Chương 81: Tham vọng Nguồn: EbookTruyen.VN Tiền Chính Đức vẫn còn chưa yên tâm, lại gọi hai bảo vệ bệnh viện đến: “Các anh trông cậu ta, lát nữa nếu như cậu ta định chạy thì phải bắt cậu ta lại.” Ông ta nhìn Trần Dương, trong lòng cười khẩy không thôi, lát nữa chỉ cần xác định tấm thẻ Tử Kim Đế Vương kia là giả, ông ta sẽ lập tức cho bảo vệ khống chế cậu ta lại, sau đó đưa cậu ta tới Cục cảnh sát. Đợi được khoảng hai, ba phút, Tiền Chính Đức đã thấy thiếu kiên nhẫn. Sao thế? Xác nhận tấm thẻ kia là giả mà phải tốn nhiều thời gian thế à? Lúc này, nhân viên y tế cầm thẻ Tử Kim Đế Vương của Trần Dương đi đến. Trương Chính Đức vừa định gọi nhân viên y tế lại thì thấy anh ta đi thẳng tới chỗ Trần Dương, nói vô cùng khách sao: “Tiên sinh, chào anh, đây là thẻ ngân hàng của anh, còn đây là hóa đơn nộp tiền.” Cái gì? Tấm thẻ ngân hàng trong tay tên này thật sự là thẻ Tử Kim Đế Vương, không phải là giả sao? Ừng ực! Tiền Chính Đức khó khăn nuốt ngụm nước bọt! Ông ta không thể ngờ, tấm thẻ này thật sự quẹt được tám trăm triệu! Nhất thời, ánh mắt ông ta nhìn Trần Dương tràn ngập sự khiếp sợ! Ông ta làm viện trưởng của bệnh viện số 5, phấn đấu cả đời cũng chỉ miễn cưỡng làm được một tấm thẻ Thiên phu trưởng. Thẻ đế vương này không chỉ tượng trưng cho của cải, mà còn tượng trưng cho quyền lực. Ông ta dám vỗ ngực nói, trong toàn bộ thành phố Tây Xuyên, số thẻ đế vương không vượt quá số ngón tay trên một bàn tay! Lần này ông ta đá phải tấm sắt rồi! Lúc này, ông ta hối hận xanh ruột. “Tiên… tiên sinh, thật sự ngại quá!” Giọng nói của Tiền Chính Đức đã run rẩy: “Chuyện này là sai lầm của tôi, anh đừng giận!” Cái gì? Viện trưởng lại xin lỗi người thanh niên này? Hơn nữa dáng vẻ kia của ông ta muốn khúm núm bao nhiêu thì có bấy nhiêu, giọng điệu còn vô cùng thành khẩn. Nhân viên y tế và bảo vệ ở bên cạnh đều ngạc nhiên đến ngây người! Đây vẫn là vị viện trưởng hô mưa gọi gió, nói một không được hai sao? “Trời ơi, đây không phải là viện trưởng Tiền của bệnh viện số 5 sao?” “Đúng rồi, sao ông ấy lại xin lỗi một người thanh niên nhỉ!” Cùng lúc đó đã có người nhận ra Tiền Chính Đức, bọn họ thấy ông ta cúi đầu, khom lưng xin lỗi Trần Dương, ai nấy đều mở to mắt ngạc nhiên. Người thanh niên trước mặt này có lai lịch thế nào? Sao viện trưởng Tiền lại cẩn thận như vậy? Có phải là con cháu của vị quan lớn nào không? Tiền Chính Đức nghe thấy tiếng người xung quanh bàn tán thì vừa tức vừa lúng túng, thế nhưng lại không dám lộ ra bất cứ điều gì trước mặt Trần Dương. “Không cần xin lỗi, chỉ cần bố của tôi không có chuyện gì là được.” Trần Dương nhìn ông ta, nói với giọng điệu lạnh lùng. “Đúng đúng đúng, tôi nhất định sẽ sắp xếp phòng bệnh tốt nhất cho bố của anh.” Tiền Chính Đức bèn vội vàng gật đầu, nói. Hai tiếng sau, đèn đỏ bên ngoài phòng phẫu thuật chuyển sang màu xanh, cửa phòng phẫu thuật cũng được mở ra. Trên người Trần Thiên Tông cắm đầy ống, ông được đẩy ra khỏi phòng phẫu thuật. Trần Dương và Cố Phương lo lắng chạy đến: “Trưởng khoa Lam, tình hình của bố tôi thế nào rồi?” Cố Phương không nói gì mà đi theo Trần Thiên Diệu vào phòng bệnh. “May mà không phải xấu hổ với anh.” Lam Khê lấy khẩu trang xuống, nói: “Bố của anh bị bệnh tim phát tác, cũng may phẫu thuật kịp thời, nếu như chậm một chút nữa chỉ e rằng…” Những lời phía sau cô không nói nữa, bởi vì nếu muộn thêm mấy phút thì có là thần tiên xuống trần cũng không cứu được Trần Thiên Diệu. “Cảm ơn trưởng khoa Lam, cảm ơn cô!” Trần Dương vô cùng thành khẩn nói với Lam Khê: “Lần này cô cứu bố tôi mà không cần báo đáp, sau này cô có vấn đề gì thì bất cứ lúc nào cũng có thể tìm tôi. Chỉ cần là việc tôi có thể làm được, tôi nhất định sẽ không từ chối.” Lam Khê mỉm cười, không tiếp lời Trần Dương, đối với cô, việc cứu chữa bệnh nhân chính là trách nhiệm của bác sĩ. “Nhanh đi chăm sóc bố anh đi!” Lan Khê nói. Trần Dương nhìn Lam Khê thật kỹ rồi gật đầu, sau đó lập tức đi đến phòng bệnh của bố. Anh vừa vào phòng, Cố Phương đã mở miệng hỏi: “Con trai à, con có quan hệ gì với trưởng khoa Lam vậy?” “Mẹ à, con với trưởng khoa Lam chỉ là bạn bè bình thường thôi.” Trần Dương biết mẹ mình đang nghĩ gì, anh bèn nói: “Mẹ đừng nghĩ nhiều, không phải là quan hệ gì đặc biệt cả.” Cố Phương gật đầu: “Lần này trưởng khoa Lam cứu bố của con, con phải cảm ơn người ta đàng hoàng đó!” “Con biết rồi, con biết rồi!” Trần Dương nhìn mẹ mình rồi nói: “Không còn sớm nữa, mẹ cứ nằm nghỉ ở giường bên cạnh đi, con trực đêm cho.” Cố Phương gật đầu, bà vốn bị huyết áp cao một chút, hôm nay huyết áp lại tăng vì cơn giận, thế nên bà cũng không nói gì nhiều thêm. Suốt đêm không nói chuyện, khi vầng mặt trời chiếu sáng phòng bệnh, Trần Dương mở mắt ra. Tối hôm qua anh vừa trực bên bố, vừa dùng Nhật Nguyệt Thần Điển để tu luyện để bảo đảm ngày hôm sau vẫn có tinh thần khỏe mạnh. Nhìn bố mình vẫn đang chìm trong giấc ngủ, Trần Dương ra khỏi phòng bệnh, xuống tầng mua bữa sáng. Lúc ăn sáng, mẹ anh lại mở miệng, nói: “Con trai à, hôm nay phải đi mua chút quà để cảm ơn trưởng khoa Lam nhé, nếu không phải cô ấy cứu chữa kịp thời, chỉ sợ bố của con đã…” “Vâng.” Trần Dương gật đầu. Sau khi ăn sáng xong, anh bấm số điện thoại của Mễ Tuyết: “A lô, Mễ Tuyết, chuẩn bị cho tôi một bộ trang sức và một bộ mỹ phẩm, ừm, đưa tới bệnh viện Nhân Dân số 5…” Trong phòng làm việc của viện trưởng. Lam Khê đứng trước bàn làm việc, nhìn Tiền Đức Chính: “Viện trưởng, ông tìm tôi có chuyện gì không?” Tiền Chính Đức ngồi dựa trên ghế, nheo mắt cười nhìn Lam Khê, đôi mắt không ngừng đánh giá cô. Lam Khê này đúng là xinh đẹp, vốn đang ở độ tuổi đẹp nhất, trưởng thành nhất của phụ nữ, khuôn mặt tuyệt đẹp, lại thêm khí chất hình thành khi cứu người lâu dài nên không cần phải nói trông cô mê người tới mức nào. Người đẹp cực phẩm như thế này là đàn ông thì ai cũng không nhịn được muốn nhìn thêm mấy lần. Tiền Chính Đức cũng giống như vậy. “Lam Khê à, có chuyện tôi muốn hỏi cô.” Hai tay của Tiền Chính Đức khoanh lại, để trên bàn làm việc, làm dáng vẻ viện trưởng để dò hỏi: “Chuyện tối hôm qua là thế nào? Bệnh nhân chưa nộp tiền mà cô đã bắt đầu làm phẫu thuật rồi à? Thế nào, bệnh nhân kia cô biết à, là họ hàng của cô sao?” “Quen biết, nhưng không phải là người thân.” Lam Khê gật đầu, nói: “Con trai của bệnh nhân, chính là đại thiếu gia của nhà họ Trần.” Cái gì? Đại thiếu gia của nhà họ Trần? Nhà họ Trần này là gia tộc đứng đầu ở thành phố Tây Xuyên, cũng may hôm qua mình nhận sai đúng lúc, bằng không e là những ngày nhàn hạ của mình đã kết thúc rồi. Ông ta thầm nghĩ mà sợ. “Nhưng mà, tôi nghe nói, hình như anh ấy đang ở rể nhà họ Tô!” Cái gì? Còn là người ở rể nhà họ Tô? Tiền Chính Đức sửng sốt, mẹ nó, tên nhóc này chính là thằng con rể ăn hại, bám váy đàn bà của nhà họ Tô trong truyền thuyết đó. Đệch, hôm qua mình phải cúi đầu khom lưng xin lỗi một thằng vô dụng bám váy đàn bà à. Nghĩ đến đây, sắc mặt ông ta tối sầm. Mẹ nó, chẳng trách cậu ta có thẻ Tử Kim Đế Vương, xem ra, thẻ kia là của vợ cậu ta? Cậu ta quẹt tám trăm triệu trong thẻ, bị vợ biết thì e là khi về nhà phải quỳ vỏ sầu riêng rồi. Ông ta sờ cằm, hơn nữa, tối hôm qua, không có lấy một người của nhà họ Trần đến thăm. Ông ta ngẫm nghĩ một lúc, đại thiếu gia nhà họ Trần đi ở rể, làm mất hết mặt mũi nhà họ Trần, bọn họ còn ước gì rũ sạch quan hệ với một tên làm sỉ nhục gia đình ấy chứ, sao có thể đến thăm được? Nghĩ tới đây, sự lo lắng trong lòng ông ta hoàn toàn biến mất, hiện giờ ông ta không cần lo lắng đã đắc tội người không nên đắc tội nữa. Khi bình tĩnh lại, tâm trạng của ông ta cũng bắt đầu dao động. Nhớ tới việc hôm qua Lam Khê làm trái với quy định của bệnh, phẫu thuật cho bệnh nhân, ông ta lập tức nảy ra một ý định. “Khụ khụ.” Tiền Chính Đức hắng giọng một cái, nghiêm túc nhìn Lam Khê: “Lam Khê à, coi như cô quen biết Trần Dương kia thì cô cũng không thể làm trái với quy định của bệnh viện được. Tôi đã phải bỏ bao công sức mượn cô từ bệnh viện số 1 tới đây là vô cùng nể tương lai của cô. Cô làm ra chuyện này khiến tôi rất khó xử…” Sắc mặt Lam Khê hơi ngại ngùng, cô nói: “Viện trưởng, lúc đó tôi vội cứu người, nhất thời cũng không nghĩ nhiều như vậy… Lại nói, không phải sau đó Trần Dương đã nộp tiền rồi hay sao?” Tiền Chính Đức đứng lên, đi về phía Lam Khê, lắc đầu: “Bệnh nhân chưa nộp tiền mà cô đã tự ý phẫu thuật cho bệnh nhân, dù nói thế nào thì cô cũng đã làm trái với quy định của bệnh viện!” Lam Khê thở dài trong lòng, hơi bất đắc dĩ nói: “Vậy thì, viện trưởng, ông xử phạt đi! Nếu như ông thấy khó làm thì tôi có thể xin quay về bệnh viện số 1.” Tiền Chính Đức cười hì hì, nói: “Tôi không dễ dàng gì mới điều cô từ bệnh viện số 1 tới bệnh viện số 5, sao có thể cam lòng để cô trở lại chứ. Dù sao y thuật của cô tốt như thế, bệnh viện số 5 còn cần cô giúp đỡ nhiều hơn.” Đôi lông mày thanh tú của Lam Khê nhíu chặt lại: “Vậy chuyện này phải phạt thế nào, chung quy vẫn phải cho mọi người một câu trả lời chứ?” “Phạt? Sao tôi nỡ lòng nào phạt cô được chứ?” Tiền Chính Đức nhìn Lam Khê bằng đôi mắt dâm tà: “Lam Khê à, thật ra từ lần đầu tiên nhìn thấy cô tôi đã thích cô rồi, thế nên tôi mới nghĩ tất cả mọi cách để điều cô về viện 5. Chỉ cần cô đồng ý theo tôi, tôi nhất định sẽ không bạc đãi cô.” “Hơn nữa, vị trí phó viện trưởng viện 5 đã bỏ trống từ lâu rồi, chỉ cần cô theo tôi, tôi có thể…” Còn chưa nói hết câu, Tiền Chính Đức đã đột ngột nắm lấy tay Lam Khê, sau đó ôm lấy cô. ------oOo------ Chương 82: Có gan thì đừng đi Nguồn: EbookTruyen.VN “Á!” Lam Khê hét lên một tiếng, hoảng hốt nói: “Viện trưởng, ông đừng như thế, mau buông tay ra!” Cô muốn giãy giụa, thế nhưng cổ tay lại bị Tiền Chính Đức nắm chặt, căn bản không thể tránh được. Người đẹp ở trong lòng, Tiền Chính Đức cũng tháo xuống vẻ ngụy trang đạo mạo ngày thường! Người đẹp giãy giụa càng ghê thì dục vọng chinh phục của ông ta càng mạnh. Ông ta cười dâm đãng, đẩy Lam Khê ngã trên ghế sofa, sau đó đè người cô xuống, không cho cô cử động. “Người đẹp à, em theo tôi đi.” Tiền Chính Đức dâm tà cúi đầu xuống. Rầm! Ngay lúc Tiền Chính Đức sắp hôn được thì cửa phòng làm việc đã bị đá văng ra, Trần Dương lạnh mặt đi vào. Trong tay anh còn cầm theo hai túi quà tặng. Vừa rồi anh đến văn phòng của Lam Khê tìm cô thì mới biết cô bị viện trưởng gọi tới hỏi, anh không nghĩ nhiều bèn đi tới xem thử. Ai ngờ vừa tới bên ngoài phòng làm việc của viện trưởng thì nghe thấy tiếng kêu cứu của Lam Khê. “Mẹ kiếp, là tên khốn kiếp nào? Vào mà không gõ cửa hả!” Cửa bị đá văng ra, Tiền Chính Đức sợ hết hồn, khi ông ta nhìn rõ người đến là ai thì ngẩn người, chợt tức giận chỉ thẳng vào mũi Trần Dương mà mắng: “Ai cho anh vào, còn không mau cút ra ngoài?” Vốn tưởng Trần Dương là con trai của vị quan lớn hay người giàu có nào, hiện giờ biết chẳng qua anh chỉ là người ở rể của nhà họ Tô, sao Tiền Chính Đức phải nể mặt anh làm gì? “Có muốn tôi gọi thêm mấy người vào xem thử chuyện tốt ông làm không?” Trần Dương lạnh giọng, nói. Lan Khê nhìn thấy Trần Dương bèn vội vàng ngồi dậy khỏi ghế sofa, vừa thẹn vừa giận chỉnh trang lại áo quần xốc xếch. Sự xuất hiện của anh đã cứu cô, để cô không bị Tiền Chính Đức làm nhục. “Trưởng khoa Lam, mau tới sau lưng tôi.” Trần Dương nói. Lam Khê xấu hổ, đỏ bừng mặt đi ra sau lưng Trần Dương. Lúc này bóng lưng của anh ở trong mắt Lam Khê cực kỳ vĩ đại, cô không khỏi nghĩ tới cụm từ “anh hùng cứu mỹ nhân”. Thế nhưng điều khiến cô tò mò chính là, tại sao Trần Dương lại biết mình ở đây? Cô chưa kịp nghĩ thêm thì Tiền Chính Đức đã mở miệng tức giận mắng: “Anh là cái thứ gì mà cũng dám xông vào phòng làm việc của viện trưởng? Anh có tin tôi báo cảnh sát bắt anh lại không?” “Mẹ nó, anh không phải là người ở rể của nhà họ Tô sao? Chọc giận tôi, tôi sẽ đuổi bố của anh ra ngoài, anh có tin không?” “Ha ha.” Trần Dương cười khẩy một tiếng, xoay người lại đưa quà trong tay cho Lam Khê: “Đây là quà tặng cho cô, cô cầm trước đã.” Sau khi anh nói xong, để lại Lam Khê đang sững sờ rồi đi tới trước mặt Tiền Chính Đức, dùng một tay tóm lấy cổ áo của ông ta, dễ dàng nhấc bổng ông ta lên. “Anh muốn làm gì? Mau thả tôi ra!” Tiền Chính Đức hoảng hốt, sao sức lực của tên Trần Dương này lớn vậy, một tay đã nhấc được mình lên, thật đáng sợ. Lam Khê phục hồi lại tinh thần, khi nhìn thấy cảnh này cũng hoảng hốt không thôi, vội vàng ngăn lại, nói: “Trần Dương, anh đừng kích động!” “Trưởng khoa Lam, loại người như thế này sỉ nhục cô mà cô còn muốn xin tha cho ông ta sao? Nếu như vừa rồi không phải tôi tới tìm cô thì hiện giờ sợ rằng cô đã…” Trần Dương còn chưa nói xong, sắc mặt của Lam Khê đã tái nhợt. Nếu như vừa rồi Trần Dương không xuất hiện đúng lúc thì e rằng mình đã không giữ được sự trong sạch rồi! “Trần Dương, tôi cảnh cáo anh. Nếu như anh dám động vào tôi, tôi nhất định sẽ báo cảnh sát bắt anh lại.” Tiền Chính Đức cố nén sự hốt hoảng trong lòng, quát Trần Dương. Chỉ là một thằng ở rể, bám váy phụ nữ, dám động vào mình, mình sẽ có cách xử nó. Chát! Trần Dương vung tay lên, tát lên mặt Tiền Chính Đức một cái thật mạnh. Mặt của ông ta sưng vù lên, mắt thường cũng có thể thấy được, năm dấu ngón tay cũng nổi lên rõ ràng. Tiền Chính Đức bị một cái tát đột ngột này làm cho sững sờ, ông ta cực kỳ hoảng hốt và tức giận, quát lên: “Anh… anh lại dám đánh ư!” “Đánh ông? Đánh ông thì đã sao?” Nói xong, lại thêm một cái tát vào mặt ông ta, lần này hai bên má của Tiền Chính Đức đều sưng lên, vô cùng cân đối. Tiền Chính Đức đau tới mức kêu lên như lợn bị chọc tiết. Lam Khê cắn chặt môi, người khác vẫn nói, Trần Dương này là người yếu đuối, vô dụng, nhưng bây giờ xem ra, anh… không chỉ không yếu đuối, mà còn rất đàn ông… Nghĩ đến đây, mặt cô đỏ bừng lên. Lúc này, tiếng hô của Tiền Chính Đức cũng truyền ra ngoài, lôi kéo không ít người đến. “Tụ tập trước cửa phòng làm việc của viện trưởng làm gì?” Sau đó, đội trưởng đội an ninh Triệu Đại Long dẫn theo đàn em nhanh chóng chạy đến. Vừa nhìn thấy Triệu Đại Long, Tiền Chính Đức đã nở nụ cười, nhất thời ông ta đã lấy lại sức lực, hùng hổ nói với Trần Dương: “Anh… xong rồi!” Nói xong, ông ta gọi Triệu Đại Long: “Nhanh lên, thằng nhóc này xông vào phòng làm việc, còn ra tay đánh tôi, mau khống chế anh ta lại, đưa đến Cục cảnh sát đi.” Nhưng điều khiến Tiền Chính Đức tức giận chính là nghe ông ta nói xong, Triệu Đại Long lại không hề ra tay mà dè dặt đi tới trước mặt Trần Dương, mở miệng hỏi: “Trần thiếu gia, chuyện gì thế ạ?” Trần Dương nhìn hắn một cái rồi thản nhiên nói: “Không có chuyện gì, dẫn người của cậu ra ngoài đi.” “Vâng!” Triệu Đại Long nhanh chóng vâng một tiếng rồi dẫn mọi người, đẩy ra ngoài cửa. Tiền Chính Đức bối rối, rống lên: “Triệu Đại Long, có phải cậu không muốn làm việc nữa hay không, tôi nói tôi bị anh ta đánh, cậu không nghe thấy à?” Triệu Đại Long ở ngoài cửa cười khẽ một tiếng, an ninh Hắc Lân và bệnh viện số 5 có mối quan hệ hợp tác, cũng không phải là cấp trên cấp dưới. Thế nên lời của Tiền Chính Đức không hề có chút lực uy hiếp nào với anh ta. Lần này Tiền Chính Đức thật sự hoảng rồi, ông ta nhìn khuôn mặt lạnh băng của Trần Dương mà sợ hãi không thôi, vội vàng dùng tay che hai má mình lại, chỉ lo Trần Dương lại tát mình một cái. Thấy dáng vẻ sợ hãi này của Tiền Chính Đức, Trần Dương hừ lạnh một tiếng, thả lỏng ra, ném ông ta xuống đất như ném rác thải. Lúc này, điện thoại của anh rung lên, anh lấy điện thoại ra nhìn thì thấy là người hôm qua muốn mua Phá Chướng Đan gọi đến. “A lô, Trần tiên sinh, hiện giờ có tiện nói chuyện không?” Sau khi điện thoại được kết nối, đối phương khách sáo nói. Chuyện lần này làm tâm trạng Trần Dương không được tốt, giọng điệu cũng hơi lạnh nhạt: “Tôi ở bệnh viện nhân dân số 5, anh muốn đồ thì trực tiếp đến tìm tôi.” “Được, tôi lập tức đến ngay.” Đối phương cười nói một câu rồi cúp điện thoại. Tiền Chính Đức ngồi dưới đất, xoa cái mông bị ngã đau, mặt oán hận nhìn Trần Dương: “Trần Dương, có gan thì anh đừng có đi!” Nói rồi ông ta lại nhìn về phía Lam Khê: “Còn có cô, cô cũng đừng nghĩ sẽ dễ dàng qua cửa, thằng nhóc này là nhân tình của cô chứ gì? Tôi sẽ không để cô được yên đâu, cái ghế trưởng khoa này cô cũng đừng ngồi nữa!” Nói rồi, Tiền Chính Đức lấy điện thoại di động ở trong túi ra, chuẩn bị gọi điện thoại. Trần Dương vừa nghe, tên chó chết này dâm ô người ta không thành lại còn uy hiếp ngược lại mình nữa. Đúng là quá thú vị, vốn dĩ nghĩ dạy dỗ ông ta một trận thì coi như xong, thế nhưng ông ta đã nói như thế, anh sẽ không đi nữa. Trần Dương lại ngồi vào ghế sofa, lạnh lùng nhìn Tiền Chính Đức: “Ông gọi điện thoại nhanh tôi, tôi ở đây chờ, xem ông gọi ai!” Lam Khê ở bên cạnh lại lo lắng không thôi, cô đi tới bên cạnh Trần Dương, nhỏ giọng nói: “Trần Dương, anh đi nhanh đi, Tiền Chính Đức là viện trưởng, nhất định sẽ quen không ít người có tiền, anh ở lại đây nhất định sẽ chịu thiệt.” Lam Khê vô cùng lo lắng, hôm nay coi như Trần Dương có chọc thủng trời thì sợ rằng cũng không thể ra khỏi bệnh viện mà không có việc gì được. Ngay cả cô cũng sẽ bị Tiền Chính Đức trả thù, đừng nói tới chuyện về bệnh viện số 1, e là cái chức bác sĩ của cô sau này cũng không thể làm nữa. “Cô đừng lo, ông ta không thể bắt tôi làm gì cả.” Trần Dương suy nghĩ rồi nhẹ nhàng nói. Không thể bắt anh làm gì cả? Lam Khê cạn lời, đỡ trán. Lần trước trong tiệc cưới của Trần Lỗi, Lam Khê đã nhìn ra quan hệ của Trần Dương và nhà họ Trần không tốt, thậm chí có thể nói là ác liệt. Nếu không sao Lương Khiết lại dám mỉa mai, chế nhạo Trần Dương hết lần này đến lần khác chứ? Mà Trần Dương ở nhà họ Tô lại càng không có địa vị gì, toàn bộ người ở thành phố Tây Xuyên ai mà không biết địa vị của Trần Dương ở nhà họ Tô không khác gì người làm chứ? Ngay lúc Lam Khê đang vô cùng sốt ruột, ngoài cửa phòng truyền đến tiếng bước chân lộn xộn. Sau đó có một người đàn ông trung niên đi từ cửa vào, phía sau người đàn ông này còn dẫn theo hai vệ sĩ với thân hình vạm vỡ: “Xin hỏi, Trần Dương tiên sinh có ở đây không?” Điện thoại của Tiền Chính Đức còn chưa gọi được, ông ta bèn ngẩng đầu lên nhìn ra cửa, vừa nhìn đã sửng sốt không thôi! Lập tức trên mặt ông ta lộ ra vẻ mừng rỡ như điên, ông ta vội vàng đứng dậy khỏi mặt đất, đi tới bên cạnh người đàn ông trung niên kia: “Chủ tịch Toàn, sao anh lại đến đây, tôi đang định gọi điện thoại cho anh, xin anh làm chủ cho tôi!” ------oOo------ Chương 83: Anh đúng là thần Nguồn: EbookTruyen.VN Người đàn ông trung niên này tên là Toàn Uy, mấy năm trước là tư lệnh của quân khu thành phố Tây Xuyên, sau khi xuất ngũ đã thành lập tập đoàn Thịnh Uy! Tập đoàn Thịnh Uy là tập đoàn đứng đầu trong ngành bảo vệ môi trường của thành phố Tây Xuyên, còn đặc biệt thành lập riêng một quỹ riêng để làm từ thiện. Ở thành phố Tây Xuyên, khi nhắc đến tập đoàn Thịnh Uy ai nấy đều không nhịn được mà giơ một ngón cái lên nói một tiếng tốt. Danh tiếng của tập đoàn vô cùng tốt. Hơn nữa Toàn Uy lại xuất thân từ quân nhân nên có uy thế và danh vọng cực lớn ở thành phố Tây Xuyên! Chỗ dựa của Tiền Chính Đức không phải ai khác chính là Toàn Uy. Trên mặt Lam Khê lộ vẻ hoang mang, bàn tay ngọc ngà siết chặt lấy nhau. Thế là xong, nhân vật lớn như vậy cũng đã đến, lần này không chỉ Trần Dương xong đời, e là đến cả công việc của mình cũng không giữ nổi nữa! Nhưng điều khiến người ta không ngờ đến chính là Toàn Uy không hề nhìn Tiền Chính Đức lấy một cái mà đi tới trước mặt Trần Dương, hơi cẩn thận hỏi: “Xin hỏi, là Trần Dương tiên sinh đúng không?” “Vâng, là tôi!” Trần Dương ngồi trên ghế sofa, gật đầu, không hề có ý đứng dậy. Thấy Trần Dương tỏ ra thờ ơ, Tiền Chính Đức quát anh: “Cái tên vô dụng này, còn không mau đứng lên, biết người trước mặt anh là ai không?” Lam Khê cũng sốt ruột, cô đi tới bên cạnh Trần Dương, ghé sát bên tai anh, nói khẽ: “Trần Dương, hay là đứng dậy đi.” Thấy Trần Dương gật đầu, trên mặt Toàn Uy lộ ra vẻ vui mừng, ông ta cung kính nói với Trần Dương: “Trần Dương tiên sinh, chào anh, kẻ hèn này tên Toàn Uy! Rất hân hạnh được biết anh!” “Vâng.” Trần Dương đưa mắt nhìn ông ta, nói: “Anh chính là người đã gọi điện cho tôi?” “Không sai.” Toàn Uy cười rồi nói: “Trần tiên sinh, đồ tôi đã chuẩn bị xong, anh có mang theo thứ kia không?” “Đồ đang ở trên người tôi.” Trần Dương nói rồi chỉ vào Tiền Chính Đức: “Trước tiên giải quyết vấn đề về người này đã rồi chúng ta nói.” “Được!” Toàn Uy lạnh lùng nhìn Tiền Chính Đức: “Chính Đức, có chuyện gì? Có phải anh chọc Trần tiên sinh không vui không hả?” Tiền Chính Đức sửng sốt! Mẹ kiếp, rốt cuộc chuyện này là thế nào? Thằng bám váy này sao lại quen chủ tịch Toàn? Hơn nữa chủ tịch Toàn lại khách sáo với anh ta như thế? Chuyện này không hợp lý, kể cả tộc trưởng Trần Thiên Tông của nhà họ Trần có đến thì khi ông ta đối mặt với chủ tịch Toàn cũng phải lấy lòng mà! Đương nhiên, dù Tiền Chính Đức có nghĩ nát óc cũng không thể ngờ rằng, hai người Trần Dương và Toàn Uy lần đầu gặp nhau. Chỉ cần Toàn Uy có thể có được Phá Chướng Đan thì đừng nói là một điều kiện, dù là mười cái, một trăm cái, ông ta cũng sẽ không do dự làm! Ông ta mắc kẹt ở cảnh giới này quá lâu rồi, ước mơ duy nhất của ông ta là đột phá bình cảnh hiện giờ, đi tới cảnh giới cao hơn để xem thử. Lam Khê ở bên cạnh cũng há hốc mồm, ngạc nhiên không nói được lời nào! Thấy Tiền Chính Đức trầm mặc, Trần Dương cười khẩy: “Thế nào, viện trưởng Tiền không tiện nói à? Thế thì, trưởng khoa Lam này, nếu một câu của viện trưởng Tiền đã quý hơn vàng thì cô hãy kể xem tình hình thế nào đi.” Lam Khê ngẩn người, trong chốc lát kể chuyện đã xảy ra, khi nói xong, cô ngại ngùng cúi đầu xuống. Nghe Lam Khê nói xong, sắc mặt Toàn Uy đã đen sì: “Tiền Chính Đức, tôi đề bạt anh lên mà anh lại báo đáp tôi như thế sao?” Vừa dứt lời, ông ta đột nhiên đá một cước vào bụng Tiền Chính Đức! Rầm! Bịch bịch! Cơ thể Tiền Chính Đức va vào bàn làm viêc rồi nặng nề ngã xuống đất, ông ta nhịn đau không dám kêu ra tiếng rồi vội vàng quỳ xuống đất, sợ hãi nhìn Toàn Uy: “Chủ tịch Toàn, xin lỗi, xin anh…” “Im mồm!” Toàn Uy nổi giận, nói: “Tôi đề bạt anh là vì hài lòng với tiềm lực của anh. Nhưng hiện giờ anh làm tôi vô cùng thất vọng, tôi có thể cất nhắc anh lên thì đương nhiên cũng có thể lôi anh xuống.” “Chủ tịch Toàn…” Một câu nói của Toàn Uy đã tuyên bố thẳng án tử hình cho Tiền Chính Đức, cả người ông ta ngây dại trên mặt đất, xong rồi, lần này thật sự xong rồi, con đường làm quan của ông ta xong rồi! Xử lý Tiền Chính Đức xong, Toàn Uy lại quay sang nhìn Lam Khê: “Nhiệm vụ của bác sĩ chính là cứu người, chuyện này cô làm rất đúng, từ giờ trở đi, cô chính là viện trưởng.” Cái gì? Tôi chính là viện trưởng? Lam Khê ngây ra, cô cảm thấy dưới chân mình hình như nhũn ra. Cô vốn đã chuẩn bị sẵn tinh thần sẽ bị sa thải, không ngờ đảo mắt một cái cô đã được đề bạt lên làm viện trưởng! Cuộc đời lên voi xuống chó quá nhanh làm cho cô gần như không phản ứng kịp. “Ừm, cứ quyết định như thế đi, tối nay tôi sẽ sắp xếp người đi gửi thông báo, cô phải chuẩn bị sẵn sàng.” Nói với Lam Khê một câu xong, Toàn Uy lại cười, nói với Trần Dương: “Trần tiên sinh, chuyện này xử lý có vừa lòng anh không?” Vừa lòng, đương nhiên là vừa lòng rồi! Tuy hai người vừa gặp mặt, thế nhưng cách thức làm việc của Toàn Uy rất hợp khẩu vị Trần Dương, anh đứng dậy khỏi ghế sofa rồi cười, nói: “Cách giải quyết của chủ tịch Toàn rất hay, xử lý thỏa đáng.” “Ha ha, Trần tiên sinh vừa lòng là được.” Toàn Uy mỉm cười, khách sáo nói: “Trần tiên sinh, bệnh viện đông người không tiện bàn bạc, kính mời Trần tiên sinh nể mặt, tới nhà tôi đi, nhà tôi mới có ít lá trà mới, vừa hay mời Trần tiên sinh đến thưởng thức.” “Được!” Nói rồi Trần Dương bèn đi cùng Toàn Uy ra khỏi phòng làm việc. Mặc dù bố vẫn đang ở trong phòng bệnh, thế nhưng có mẹ và Lam Khê ở đây nên anh không cần lo lắng. Nhìn bóng lưng của Trần Dương, Lam Khê phục sát đất, đây đâu phải là người vô dụng, rõ ràng là người rất trâu bò đấy chứ. Người ta chỉ là không thích phô trương, lười khoe ra mà thôi. Trong nháy mắt, Lam Khê nghĩ tới những lời đồn mà mình nghe được, chỉ cảm thấy bọn họ thật sự quá buồn cười! Một hạt giống sùng bái đã lẳng lặng đâm rễ, nảy mầm trong lòng Lam Khê… Bên một cái hồ ở Nam Sơn, khu ngoại ô phía nam của thành phố Tây Xuyên có một căn biệt thự tư nhân với diện tích rộng hơn một nghìn mét vuông! Phải biết rằng đây là khu phong cảnh cấp 5A, có thể xây dựng một căn biệt thự ở đây đã có thể chứng minh khả năng của Toàn Uy. Ông ta tuyệt đối là sự tồn tại có thủ đoạn phi thường. Trong sảnh lớn của biệt thự, Toàn Uy khách sáo ngâm một bình trà cho Trần Dương: “Chủ tịch Trần, thưởng thức mùi vị của loại trà này xem thế nào!” Trần Dương ngồi trên ghế sofa, không hề khách sáo nâng tách trà lên, hớp một ngụm: “Không tồi, trà đại hồng bào của núi Võ Di, lại còn được hái trên cây mẹ.” “Lợi hại!” Toàn Uy không nhịn được tán thưởng, Trần Dương này đúng là có năng lực, ngay cả lá trà ở đâu cũng có thể thưởng thức ra. Uống trà xong, Trần Dương cũng không dài dòng mà lấy luôn một viên Phá Chướng Đan ở trên người ra, đặt trước mặt Toàn Uy. Toàn Uy nhìn thấy viên đan dược ở trên bàn, trong lòng nóng lên: “Trần tiên sinh, đây chính là Phá Chướng Đan sao?” “Không sai, đây chính là Phá Chướng Đan, Lý Hổ có thể đột phá được bình cảnh đều dựa vào viên đan dược này!” Đè ngọn lửa nóng trong lòng xuống, Toàn Uy liếm bờ môi khô khốc, nói: “Trước đó Lý Hổ nói với tôi rằng có loại đan dược thần kỳ như thế này, tôi còn không tin. Nhưng khi tôi tự tới tìm Lý Hổ để luận bàn một phen thì mới biết hắn nói không ngoa. Người anh em Trần Dương còn trẻ mà đã có thể làm ra đan dược thần kỳ như thế này cũng không bình thường đâu.” “Aiz, tôi đã bị vây trong Hậu Thiên viên mãn cả sáu năm trời. Nếu sáu năm trước tôi đã quen được người anh em Trần Dương thì tốt biết bao! Thế thì đã không cần sống uổng phí thời gian mấy năm qua.” Toàn Uy cảm khái nói. Trần Dương suýt chút nữa đã phun nước trà ra khỏi miệng, đừng đùa chứ, sáu năm trước anh vẫn còn đang học đại học đó! Sau khi Toàn Uy nói xong đã bảo trợ thủ ở phía sau chuyển khoản cho Trần Dương. Trong lúc này, Trần Dương không kiềm được mà quan sát cách trang trí trong biệt thự. Khi anh nhìn thấy hồ cá đổ bê tông ở dưới cầu thang trong sảnh lớn thì nhíu mày lại! “Chủ tịch Toàn, xin mạo muội nói một câu, bình thường anh tu luyện ở trong biệt thự sao?” Trần Dương không nhịn được bèn mở miệng hỏi. “Không sai, bình thường tôi tu luyện trong biệt thự.” Toàn Uy gật đầu, nói. “Thì ra là thế!” Trong mắt Trần Dương lóe lên một tia sáng: “Có lẽ, tôi biết vì sao chủ tịch Toàn vẫn trước kia không thể đột phá cảnh giới rồi!” Toàn Uy ngẩn người rồi vội vàng hỏi: “Lời này nghĩa là sao?” Trần Dương chỉ vào hồ cá đang bốc khói dưới cầu thang rồi mở miệng: “Xảy ra vấn đề là ở cái hồ cá kia!” Cái gì? Hồ cá? Toàn Uy không hiểu, hỏi: “Tôi có thể đột phá cảnh giới hay không thì có liên hệ gì tới cái hồ cá này?” “Tòa nhà này của chủ tịch Toàn đã tìm cao nhân xem qua đúng không?” Toàn Uy hơi gật đầu, người làm ăn như bọn họ thì ít nhiều cũng tin vào phong thủy, ông ta hỏi theo bản năng: “Sao vậy? Người anh em còn hiểu phong thủy sao?” “Biết một chút!” Trần Dương cười rồi nói: “Nếu tôi đoán không nhầm thì hồ cá này là do anh thêm vào sau này đúng không?” “Thần!” Toàn Uy không thể tin nổi mà nhìn Trần Dương: “Người anh em đúng là thần, sao anh biết hồ cá này là do tôi thêm vào sau này?” ------oOo------ Chương 84: Nguy hiểm đến gần Nguồn: EbookTruyen.VN Năm năm trước, một người bạn của Toàn Uy đến đây làm khách, cảm thấy phòng khách ở tầng một quá trống trải bèn nói với Toàn Uy, sao không làm một cái hồ cá ở tầng một. Vừa có thể ngắm, thứ hai có thể tăng thêm sinh khí. Toàn Uy vừa nghe đã dặn dò người làm một cái hồ cá như vậy. Trần Dương mỉm cười, nói: “Đúng rồi, chính hồ cá này đã phá hết bố cục của toàn bộ căn biệt thự. Vốn phong thủy đã được thiết kế tốt rồi lại bị hồ cá này phá hủy. Từ trường trong nhà bị rối loạn, đương nhiên linh khí sẽ mỏng đi. Hiệu quả chủ tịch Toàn tu luyện ở đây đương nhiên sẽ giảm đi rất nhiều lần.” Lời của Trần Dương không phải là bịa ra, khoảng thời gian này anh đang tốn công nghiên cứu “Bát Quái Phong Thủy Kham Dư”, anh đã sớm nhớ hết bố cục trong quyển sách kia vào trong đầu. “Vậy ý của người anh em chính là, chỉ cần tôi bỏ hồ cá này đi là được?” Hiện giờ trong mắt của Toàn Uy, Trần Dương là thần, không chỉ làm ra loại đan dược bình thường khiến người ta đột phá được bình cảnh mà còn có thể xem phong thủy nữa. Đây chính là người có năng lực đứng đầu. Trần Dương gật đầu: “Không sai, sau khi bỏ hồ cá này đi, chủ tịch Toàn có thể thử vận may xem, xem có phải hiệu quả vận công tốt hơn nhiều so với trước đây không.” “Người đâu, nhanh tới đập cái hồ cá này đi cho tôi.” Nghe lời của Trần Dương, Toàn Uy vội vàng gọi người tháo nước trong hồ rồi đập hồ cá đi. Sau khi dọn dẹp sạch sẽ, Toàn Uy vội vàng ngồi khoanh chân tĩnh tọa, chân khí trong cơ thể tự động vận chuyển. Vừa vận chuyển chân khí, quả nhiên giống như lời Trần Dương nói, không chỉ tốc độ vận chuyển tăng nhanh hơn, mà linh khí còn đậm hơn rất nhiều, điều này khiến cho ông ta rất mừng rỡ. “Tốt quá rồi, tôi còn tưởng là do tư chất của tôi có vấn đề, không ngờ, người anh em vừa đến đã tìm ra ngọn nguồn, anh đúng là phúc tinh của tôi mà.” Vào giờ phút này, Toàn Uy chỉ có một ý nghĩ, đó chính là kết bạn với Trần Dương. Đối với người như anh, dù thế nào cũng phải móc nối quan hệ. Nói xong, Toàn Uy chạy lên phòng sách ở tầng hai, lấy một quyển sách quý đến. “Người anh em Trần Dương này, anh giúp tôi một ân tình lớn như vậy, Toàn Uy tôi không có gì báo đáp, quyển sách quý này mấy năm trước tôi may mắn có được, chính là một quyển bí quyết về kiếm pháp. Để bày tỏ lòng cảm ơn của tôi, tôi tặng quyển sách quý này cho anh.” Sau khi đưa quyển sách quý cho Trần Dương, tiền chuyển cho anh cũng vào tài khoản. Nhìn tin nhắn số dư, Trần Dương mỉm cười, cũng không từ chối mà nhận lấy quyển sách quý rồi nói với Toàn Uy: “Có thể kết bạn với chủ tịch Toàn, không uổng chuyến đi này. Thế nhưng tôi còn có việc, lần sau rảnh lại tới chỗ chủ tịch Toàn xin một chén trà uống vậy.” Sau khi ra khỏi biệt thự của Toàn Uy thì đã gần trưa. Trần Dương lái xe thẳng tới trang viên của nhà họ Trần. Sau khi dừng xe, anh rảo bước đi vào. Hôm nay là ngày liên hoan gia tộc mỗi năm một lần của nhà họ Trần, trong biệt thự có rất nhiều người đang ngồi nói chuyện ồn ào. Khi Trần Dương tiến vào, toàn bộ phòng khách yên lặng một cách kỳ dị. Tất cả mọi người đều nhìn ra cửa. Trần Dương lạnh lùng đứng ở cửa, sắc mặt lạnh tanh. “Nghiệp chướng, thế mà còn dám trở về, đúng là coi trời bằng vung!” Vừa thấy Trần Dương, người trong đại sảnh bắt đầu mắng chửi. Sau đó, trong phòng khách bắt đầu ầm ĩ lên giống như lửa rơi vào chảo dầu, bùng cháy trong nháy mắt. “Mau cút đi, thứ cặn bã của nhà họ Trần!” “Mau cút đi, nhà họ Trần chúng tao không chào đón mày!” Các câu nói ác độc mắng Trần Dương không cần tiền nên cứ thế tuôn ra. Lúc này, Lương Khiết buông đôi đũa trong tay xuống, bước trên đôi giày cao gót đi đến: “Trần Dương, tên không bằng cầm thú này, ngay cả em dâu mình cũng không tha, anh mau cút đi, nhà họ Trần chúng tôi không chào đón anh!” Trần Dương vẫn mang vẻ mặt lạnh tanh như trước, chẳng qua ánh mắt lại càng lạnh nhạt hơn, anh nhìn Lương Khiết rồi lại nhìn hết mọi người một lượt, lạnh lùng nói: “Tôi muốn biết, tại sao bố mẹ tôi lại ngất xỉu, là ai đưa đi bệnh viện!” “Tên súc sinh như anh còn có mặt mũi hỏi chuyện này à?” Lương Khiết bày ra dáng vẻ tức giận bất bình, quát lớn, nói: “Còn không phải là vì có thằng con trai tốt là anh làm ra hành vi súc sinh như thế kia à? Chúng tôi có thể đưa bọn họ tới bệnh viện là đã không có lỗi với anh rồi.” Trong nháy mắt, hai mắt Trần Dương đỏ ngầu: “Các người làm bố mẹ tôi tức thành ra như thế, ném người đến bệnh viện rồi mặc kệ à? Đó là bố mẹ tôi, các người có việc cứ gì nhằm vào tôi, nếu Trần Dương tôi đây mà nhíu mày thì tôi sẽ không phải là đàn ông.” Lương Khiết cười xì một tiếng: “Anh mà là đàn ông à? Ngay cả em dâu mình cũng không tha mà còn mặt mũi ở đây kêu gào à? Uổng công Tiểu Lỗi kính trọng anh, coi anh như là anh ruột, anh đối xử với cậu ấy như thế à?” “Được, các người đều nói là tôi cưỡng hiếp Mục Tư Tư, vậy các người lấy chứng cứ ra đây!” “Chứng cứ?” Nhất thời Lương Khiết nở nụ cười lạnh. Lúc này, Trần Toàn cũng lạnh mặt đứng dậy, hắn đi tới bên cạnh Lương Khiết, trách mắng: “Trần Dương, anh đừng có giả vờ nữa, lúc đó ở chỗ Tư Tư bị hại chúng tôi đã phát hiện cái gương bát quái kia! Anh vẫn nên sớm thừa nhận đi.” Trần Toàn vừa dứt lời thì mọi người của nhà họ Trần càng kích động hơn: “Đừng giả vờ nữa, lúc đó trong hôn lễ của Trần Lỗi, chính mày đã nói, Lý Lâm ngất xỉu bởi vì cái gương bát quái kia.” “Đúng đó, toàn bộ nhà họ Trần chỉ có mày mới biết làm thế nào để dùng cái gương bát quái kia, không phải mày làm Tư Tư hôn mê thì còn có thể là ai?” “Trần Dương, mày đừng có giả bộ làm người ta thấy thật ghê tởm nữa!” Cái gì? Gương bát quái? Trần Dương chợt tỉnh ngộ, xem ra có người dùng điểm này để vu oan cho mình đây. Anh cười khẩy, chợt nhìn Trần Lỗi mặt xanh mét đang đứng ở trong đám người: “Tiểu Lỗi, có phải cậu cũng cho rằng chuyện này là anh làm?” Toàn bộ nhà họ Trần chỉ có Trần Lỗi giống như anh em ruột của mình, ai Trần Dương cũng có thể không để bụng, chỉ có Trần Lỗi anh không thể không để ý. Anh tin Trần Lỗi nhất định sẽ không giống như những người khác, bởi vì một cái gương bát quái mà đổ tội cho mình. Thế nhưng câu trả lời của Trần Lỗi đã trực tiếp khiến cho trái tim Trần Dương chìm xuống đáy vực. “Anh cả, em rất muốn tự nói với mình rằng, tất cả những điều này không liên quan gì tới anh. Thế nhưng em càng muốn biết, rốt cuộc cái gương bát quái này là sao?” Sắc mặt Trần Lỗi xanh mét, thân thể hơi run rẩy, giống như đang kiềm chế điều gì. Cuối cùng cậu ta không thể kiềm chế nổi nữa mà gầm lên: “Tại sao anh lại làm như thế với em? Em và Tư Tư đã yêu nhau nhiều năm, cuối cùng mới kết hôn. Là anh, là một tay anh đã phá hoại giấc mơ đẹp của cô ấy…” “Đồ súc sinh, mau cút ra ngoài đi, mau cút đi!” “Cút ra ngoài đi, đồ cặn bã!” Đám người nhà họ Trần kích động ném thức ăn trên bàn ra cửa. “Trần Dương, cút ra khỏi nhà họ Trần đi, nơi này không hoan nghênh mày!” “Một nhà ba người các người đều là thứ rác rưởi, mãi mãi đừng có quay lại nhà họ Trần nữa, mau cút đi!” Cơm, lá rau, nước canh đổ lên người Trần Dương, một cái bát sứ bay về phía anh, đúng lúc nện trúng thái dương của anh, nhất thời, máu chảy ròng ròng. Trần Dương cảm thấy trái tim của mình như bị dao cắt, đau đến mức không thể thở được. “Các người giỏi lắm, thật sự quá giỏi!” Trần Dương nhìn xung quanh, nhìn dáng vẻ giương nanh múa vuốt của bọn họ, siết chặt nắm đấm: “Là Trần Dương tôi mù nên lúc trước mới tin lời nói ma quỷ của các người, lấy năm tỷ ra giúp các người. Bắt đầu từ bây giờ, Trần Dương tôi đây, không còn dây mơ rễ má gì với nhà họ Trần nữa. Coi như tôi lấy năm tỷ ra mua lại Huyễn Ngu.” Nói xong những lời này, Trần Dương không hề lưu luyến, chẳng chút do dự rời khỏi nơi này. “Mẹ nó, thằng súc sinh này còn phân rõ giới hạn với chúng ta à?” “Đúng là buồn cười chết người, thứ cặn bã gia tộc này, tốt nhất nên chết đi!” “Mày nghe kỹ đây, nếu như sau này còn dùng thân phận con cháu nhà họ Trần ở bên ngoài để lừa bịp, bị chúng tao phát hiện thì nhất định sẽ không tha cho mày đâu!” “Ha ha, thân phận con cháu nhà họ Trần sao?” Trần Dương cười khẩy, bọn họ thật sự cho rằng anh thích à? Anh cũng không đau lòng vì lại bị đuổi ra khỏi gia tộc, điều khiến anh thật sự không chấp nhận được chính là Trần Lỗi, người giống như anh em ruột của anh lại không tin anh. Thời tiết tháng sáu giống như mặt của trẻ con, nói trở mặt đã trở mặt được ngay. Cơn mưa to như trút nước nện lên người Trần Dương, anh không nhịn được ngẩng đầu lên nhìn trời, ngay cả ông trời cũng đang cười nhạo mình sao? Trần Dương đi rồi, anh mang theo một trái tim đau thương đi rồi. Sau khi Trần Dương rời đi không bao lâu, một chiếc xe thương vụ màu đen chậm rãi dừng ở cổng trang viên nhà họ Trần. Sau đó, mấy người trẻ tuổi mặc âu phục màu đen bước xuống xe, khuôn mặt của người đàn ông đi đầu tối sầm, trong mắt mơ hồ lóe lên một tia ác ý. Nếu Trần Dương ở đây tuyệt đối sẽ giật nảy mình, người đàn ông kia không phải ai khác, chính là đường chủ của Nhật Nguyệt thần giáo thành phố Tây Xuyên, Ân Trường Không! ------oOo------ Chương 85: Đi dạo phố Nguồn: EbookTruyen.VN Ân Trường Không đến khiến cho bầu không khí náo nhiệt ở nhà họ Trần hơi chững lại. “Các người là ai?” Không biết ai ở trong đám người nói một câu. Ân Trường Không quét mắt nhìn đám người rồi nói: “Trần Dương có ở đây không?” Ngoài mặt hắn vô cùng bình tĩnh, thế nhưng lửa giận ở trong lòng lại bốc ngùn ngụt. Trước đó hắn cho rằng Trần Dương chính là Đông Kiếm Vương của Vô Lượng Kiếm Phái nên hết sức cung kính với Trần Dương, thậm chí còn làm trái với quy định của thần giáo, để anh em uống rượu trong nơi thờ cúng. Trong khoảnh khắc hắn hôn mê, Ân Trường Không biết mình đã bị lừa. Sau khi tỉnh lại, đúng như dự đoán, Trần Dương và Vu Lan đã sớm không thấy bóng dáng, điều này khiến hắn hận nghiến răng nghiến lợi. Hắn lập tức bắt tay sắp xếp người phía dưới âm thầm điều tra, cuối cùng đã biết, kẻ bị bắt cùng Vu Lan, giả mạo Đông Kiếm Vương chính là đại thiếu gia của nhà họ Trần ở thành phố Tây Xuyên. Hơn nữa, Trần Dương còn đang ở rể nhà họ Tô. Hắn đến nhà họ Tô, không thấy Trần Dương nên liền đi thẳng tới nhà họ Trần. Ân Trường Không vừa mở miệng nói tìm Trần Dương thì đám người nhà họ Trần vốn đang không hiểu gì, ai nấy không khỏi lộ ra vẻ mặt mỉa mai. Người đến tìm Trần Dương? Người có thể lăn lộn với Trần Dương thì có thể tốt đến đâu? Dù sao, ngưu tầm ngưu mã tầm mã, trong lòng không ít người nhà họ Trần không hẹn mà cùng nghĩ tới điều này. “Chỗ chúng tôi không có Trần Dương.” Lúc này, Lương Khiết đặt đũa xuống, đứng dậy, nói với vẻ không vui. Ân Trường Không nhíu mày: “Nơi này không phải là nhà họ Trần hay sao? Trần Dương không phải là đại thiếu gia nhà họ Trần hay sao?” Lương Khiết vừa nghe đã nổi giận: “Đã nói không có là không có, còn kẻ súc sinh kia không phải là đại thiếu gia của nhà họ Trần, ông đừng có hiểu nhầm! Nếu như ông muốn tìm anh ta thì ra ngoài mà tìm, anh ta vừa mới rời đi, ông đuổi nhanh một chút thì không biết chừng sẽ đuổi kịp. Không có quy củ gì cả, không thấy chúng tôi đang liên hoan hay sao? Cứ tùy tiện xông vào, có tin tôi báo cảnh sát bắt các người đi không?” Lời của Lương Khiết giống như một mồi lửa, nhất thời đốt trúng cái thùng thuốc nổ Ân Trường Không này, vốn hắn đang kiềm chế lửa giận trong lòng, bây giờ lại phải nghe người đàn bà này lèo nhèo trách mắng, nhất thời phát cáu. Hắn đổi sắc mặt, dùng giọng điệu thản nhiên, nói: “Tôi lại hỏi cô một lần nữa, Trần Dương ở đâu?” “Có phải ông không hiểu tiếng người không? Đã nói là kẻ súc sinh kia không ở đây, ai biết anh ta chết ở đâu rồi. Tôi cảnh cáo các người, nhanh cút ra ngoài đi, nếu không tôi sẽ lập tức báo cảnh sát.” Lương Khiết chỉ vào mũi Ân Trường Không mà mắng. Mẹ nó chứ, cho thể diện rồi mà còn không cần! Sát khí trong đôi mắt sắc lẹm của Ân Trường Không tăng lên dữ dôi! Người đàn bà này đúng là không biết điều, đường đường là đường chủ của Nhật Nguyệt Thần Giáo mà lại bị con mụ chanh chua này chỉ thẳng vào mũi mà chửi, làm sao hắn có thể chịu được? Thuộc hạ của Ân Trường Không cảm nhận được sát ý của hắn bèn vội vàng đi lên khuyên nhủ: “Đường chủ, xin ông hãy bớt giân, đừng chấp nhặt với con tiện nhân này. Việc của chúng ta đang gấp, vẫn nên tìm Trần Dương trước đã rồi hãy nói. Lát nữa bắt được tên kia thì quay lại dạy dỗ người nhà họ Trần cũng không muộn.” Hừ! Ân Trường Không hừ lạnh một tiếng, sát khí trong mắt biến mất, hắn kiềm chế lửa giận trong lòng. Bọn họ nói đúng, hiện giờ không phải là lúc tính toán với người đàn bà này. Việc gấp nhất bây giờ là tìm được quyển sách quý “Nhật Nguyệt Thần Điển” trong tay thằng nhóc kia về. Hắn lén lút trộm quyển “Nhật Nguyệt Thần Điển” của giáo chủ đi, vốn định sau khi chép lại một phần thì trả quyển sách quý về. Ai ngờ, hắn còn chưa kịp nhìn lấy một cái, quyển sách quý này đã bị Trần Dương lấy đi rồi! Nếu không cầm sách quý về, một khi giáo chủ truy ra, mình chắc chắn sẽ phải chết. “Chúng ta đi!” Ân Trường Không khoát tay, xoay người dẫn mọi người rời đi. Trước lúc đi, hắn nhìn Lương Khiết bằng ánh mắt lạnh như băng. Lương Khiết cười xì một tiếng, không hề để ý, cười rồi nói: “Cái thứ gì vậy, anh xem bọn họ, người nào người nấy đều ăn mặc chả ra sao, vừa nhìn đã biết không phải loại người gì tốt. Trần Dương ấy à, có thể chơi đùa với đám lưu manh như vậy, đúng là vật họp theo loài.” Ân Trường Không mới ra tới cửa của sảnh lớn vẫn nghe thấy lời này, sát ý vốn đã biến mất nhất thời bùng lên. Trong lòng hắn nổi nóng: “Chờ Nhật Nguyệt Thần Giáo của ta hoàn toàn khống chế thế lực ngầm ở thành phố Tây Xuyên, chuyện đầu tiên ta làm chính là mang nhà họ Trần các ngươi ra để thử đao!” Trên đường về, trong lòng Trần Dương buồn bực không thôi. Anh muốn quay lại bệnh viện, thế nhưng trên người lại bẩn thỉu. Sau khi tới bệnh viện nhất định mẹ sẽ truy hỏi, đến lúc đó chuyện anh bị nhà họ Trần đuổi đi sẽ không giấu được nữa. Cơ thể của mẹ vốn đã không tốt, Trần Dương không muốn làm cho bà lo lắng. Đang định đi thay một bộ quần áo thì điện thoại di động của anh chợt rung lên. Trần Dương cầm ra xem thì thấy là Tô Diệu gọi đến. “Trần Dương, hiện giờ anh đang ở đâu thế?” Trong điện thoại truyền tới giọng nói vui vẻ, thoải mái của Tô Diệu. Từ sau khi Tô Diệu trở thành cổ đông lớn nhất của nhà họ Tô, cô hoàn toàn có thể ngẩng mặt trước đám người nhà họ Tô, không cần tiếp tục nhìn sắc mặt của bọn họ mà sống nữa. Thậm chí ngay cả bà nội, cô cũng không cần quá kiêng kỵ nữa. Trần Dương nhìn đồng hồ: “Anh vừa mới hết giờ làm việc, sao vậy?” “Anh… anh đi dạo phố với em đi.” Sau khi do dự một lát, giọng nói hơi run rẩy của Tô Diệu truyền từ trong điện thoại. Trần Dương ngẩn người, bọn họ đã kết hôn gần ba năm, đây vẫn là lần đầu tiên Tô Diệu chủ động gọi mình đi dạo phố với cô ấy. Trước đây, đừng nói là đi dạo phố, chính là đứng chung với cô ấy thì cô ấy cũng cảm thấy mất mặt. “Được, anh lập tức đến ngay!” Trần Dương không hề do dự, gật đầu. Anh tùy tiện tìm một cửa hàng ở ven đường, đổi một bộ quần áo cho mình rồi đắc ý đi tìm Tô Diệu. Hai mươi phút sau, Trần Dương nhìn thấy Tô Diệu đang nhìn xung quanh ở đầu phố đi bộ, hiển nhiên, cô đang tìm bóng dáng của anh. Sau khi nhìn thấy Trần Dương trong đám đông, Tô Diệu lộ ra vẻ mặt vui vẻ, kiễng chân lên, phất tay vẫy Trần Dương. Một chiếc váy hoa nhí đã phác họa vô cùng rõ vóc người mềm mại của cô, lại thêm khuôn mặt xinh đẹp tuyệt vời kia, tỷ lệ người ngoái đầu lại nhìn tuyệt đối là một trăm phần trăm. Nếu có thể cưới một người phụ nữ xinh đẹp như vậy làm vợ, e rằng có nằm mơ cũng sẽ cười tỉnh. Hơn nữa, đứng ở bên cạnh Tô Diệu còn có một người đẹp khác. Người đẹp này chính là Lý Mật, cô ta mặc quần cực ngắn để lộ ra đôi chân ngọc ngà thon dài, khiến người ta nhìn mà nuốt nước miếng ừng ực, đúng là quá quyến rũ. Nhìn thấy Trần Dương, Lý Mật không khỏi sốt rốt, cô ôm chặt lấy Tô Diệu. “Bà xã, anh đến rồi!” Trần Dương đi từ trong đám đông ra, mặt mũi vui vẻ hô lên. Nếu là mấy tháng trước Trần Dương gọi Tô Diệu như vậy, nhất định cô sẽ trở mặt. Thế nhưng hôm nay Trần Dương gọi cô như thế, cô không phản bác lại, cũng không trở mặt, trái lại nở một nụ cười vui mừng, đưa túi xách trong tay cho anh: “Nhiệm vụ ngày hôm nay của anh chính là phụ trách xách túi!” “Tuân lệnh, bà xã đại nhân!” Trần Dương nói xong thì quay đầu nhìn Lý Mật: “Túi xách của cô cũng để tôi xách nhé.” Cơ thể mềm mại của Lý Mật hơi run lên, không khỏi nhớ tới trước đây, lúc ấy cô ta thường xuyên sai bảo Trần Dương, hiện giờ có cho cô ta một trăm lá gan cũng không dám nữa. Cô ta suy nghĩ một lát rồi dè dặt đi tới trước mặt Trần Dương, đưa túi xách ra. Khi đưa túi, cô ta dùng giọng nói vô cùng nhỏ, nói: “Cảm… cảm ơn, bố!” Trần Dương hiểu ý, mỉm cười, không nói gì. Sau đó, ba người vừa đi vừa nói chuyện, Tô Diệu lại dừng ở một cửa hàng bán quần áo. Cô đưa mắt nhìn chiếc váy dài trên ma nơ canh, Trần Dương nhìn giá, không đến ba trăm nghìn. “Thích không? Nếu thích thì thử đi!” Trần Dương cười rồi nói. “Lẽ nào em thích thì anh sẽ mua cho em?” Tô Diệu cười rồi đùa một câu: “Tiền lương của anh có đủ không?” Lý Mật ở bên cạnh nghe thấy lời của Tô Diệu thì suýt nữa đã ngã chổng vó, đã lâu như thế rồi mà cậu còn không biết thân phận thật sự của chồng mình à? Đừng nói là một cái váy, chính là mua cả cửa hàng thì mắt của chồng cậu cũng không nháy lấy một cái đâu. Đương nhiên, cô ta cũng không dám nói lời này ra. “Đi, vào cửa hàng xem thử.” Nói rồi Trần Dương đi vào cửa hàng bán quần áo, nói với nhân viên cửa hàng: “Người đẹp ơi, lấy cái váy này xuống cho bà xã anh thử xem nào!” Nhân viên cửa hàng là một cô gái khoảng ba mươi tuổi, cô ta đi từ quầy hàng ra, đánh giá Trần Dương. Khi thấy anh mặc quần áo vỉa hè thì sắc mặt sụp đổ: “Xin lỗi thưa tiên sinh, quần áo ở cửa hàng chúng tôi không mua thì không thể thử!” Nói xong cô ta lại nhìn Tô Diệu, nhất thời hiểu rõ. Không cần nhìn, tên nhóc này nhất định đang giả vờ là người giàu có trước mặt nữ thần đây mà. Coi như nữ thần có thích bộ quần áo này thì tới lúc đó anh ta cũng sẽ dùng các loại lý do để từ chối. Tóm lại một câu, anh ta không mua nổi cái váy này! “Không mua thì không thể thử?” Trần Dương nghe vậy thì cười, anh lớn tới thế này rồi, đây vẫn là lần đầu tiên nghe được chuyện nực cười như vậy, không thử thì mua thế nào? Nếu mua phải quần áo không vừa thì sao? Có phải là cũng không thể đổi được hay không? Sau khi Tô Diệu nghe xong thì cũng hơi lúng túng, mình đang bị người khác xem thường đây mà. Tuy cái váy này rất đẹp, cô cũng rất muốn mua, thế nhưng cô vừa mới trở thành cổ đông của nhà họ Tô, tiền của nhà họ Tô đều dùng vào mấy hạng mục rồi, hiện giờ đúng là cô không mua nổi cái váy này. Vốn chỉ định đi ngắm cho đã nghiện, cô cũng không thật sự muốn mua, nếu người ta không cho thử thì không thử là được. “Trần Dương, chúng ta đi thôi.” Tô Diệu cúi người khẽ nói bên tai Trần Dương như vậy. ------oOo------ Chương 86: Thanh kiếm đồng xanh Nguồn: EbookTruyen.VN Trần Dương gật đầu, có rất nhiều váy đẹp mà, đâu nhất thiết phải lấy chiếc này. Đúng lúc đó, một đôi nam nữ bước vào cửa hàng. Cô gái kia chỉ vào chiếc váy này rồi nói: "Lấy chiếc váy này xuống để tôi thử." Người đàn ông đứng bên cạnh cô gái tóc xoăn này là một người đầu trọc. Cổ anh ta đeo một sợi dây chuyền vàng to bằng ngón tay cái, tay đeo một chiếc nhẫn vàng vừa to vừa thô kệch. Vừa nhìn là biết đây là một tên nhà giàu mới phất. "Vâng thưa cô, tôi sẽ lấy xuống cho cô ngay." Nhân viên của cửa hàng ứng biến rất nhanh, cô ta mỉm cười lấy bộ váy trên mẫu xuống. Trở mặt còn nhanh hơn lật sách. Trần Dương cũng lười phải tính toán với cô ta. Đây là lần đầu tiên Tô Diệu chủ động mời anh đi dạo phố, anh không thể phá hỏng tâm trạng tốt của cô ấy được. Có nhiều cửa hàng cao cấp dọc theo phố đi bộ tốt hơn chỗ này nhiều. Hai người nên tới cửa hàng khác xem thử thì hơn. "Chúng ta đi thôi." Nói xong Trần Dương liền quay người định ra khỏi cửa hàng. Hai người vừa bước ra thì nghe thấy lời chế giễu của nhân viên cửa hàng quần áo từ sau lưng truyền tới: "Bây giờ có nhiều người thật kỳ lạ, không có tiền mà cứ giả vờ giàu có làm gì chứ. Chẳng trách lại có những cô gái chưa va chạm xã hội nhiều nên bị người ta lừa. Tôi thấy mấy kẻ như vậy chính là đồ xấu xa, phải đề phòng một chút." Mặc dù không chỉ đích danh nhưng cô ta vừa nhìn Trần Dương vừa nói, còn nói rất lớn. Khách trong cửa hàng nghe thấy liền quay sang nhìn về phía Trần Dương, ánh mắt ai nấy đều hiện rõ sự chê cười. "Tôi chọc giận cô rồi đấy à?" Trần Dương thật sự không nhẫn nhịn được, anh quay đầu lại lạnh lùng nhìn nhân viên của cửa hàng: "Cô chỉ là nhân viên bán hàng mà tự cho là mình hơn người chắc?" "Anh nói gì?" Nhân viên cửa hàng quần áo nghe Trần Dương nói vậy thì châm chọc đáp trả: "Sao thế? Tôi có nói người đó là anh đâu? Anh đừng có chột dạ như vậy. Sao anh không tự nhìn lại bản thân đi, cả người mặc quần áo bán ở lề đường mà cũng dám tới đây mua quần áo. Lỡ anh làm bẩn quần áo trong cửa hàng này thì tôi biết phải làm thế nào bây giờ? Không mua nổi thì đừng có tỏ vẻ giàu có, làm mất thì giờ của người ta." "Cô gái này nói không sai." Đột nhiên cô gái tóc xoăn kia cũng mỉm cười: "Người ta làm nhân viên bán hàng cũng chẳng dễ dàng gì, quần áo bị bẩn thì bọn họ cũng bị trừ lương. Nếu mấy người không mua nổi thì cũng đừng tỏ vẻ, phía trước có mấy cửa hàng bán quần áo hàng nhái đấy. Quần áo ở đó khá hợp với mấy người." "Trần Dương, chúng ta đi thôi." Tô Diệu không chịu nổi mấy lời châm chọc của bọn họ, liền kéo áo Trần Dương, nói. Cô vốn không có ý định mua đồ, chỉ là thấy bộ váy đó rất đẹp nên mới muốn thử một lần mà thôi. Thích trưng diện là bản tính của phụ nữ, Tô Diệu cũng không ngoại lệ. Trần Dương vỗ nhẹ tay của Tô Diệu ra hiệu cho cô đừng nói gì cả, sau đó anh quay sang nhìn nhân viên cửa hàng quần áo mà nói: "Không mua nổi? Chẳng qua chỉ là một cái váy mà thôi, có gì mà không mua nổi chứ?" Nhân viên cửa hàng quần áo không nhịn được mà bật cười, khoanh tay trước ngực: "Diễn đi, anh cứ diễn tiếp đi!" Mặc dù cô gái tóc xoăn kia không nói gì nhưng lại dùng ánh mắt khinh bỉ nhìn Trần Dương. Trần Dương híp mắt mỉm cười rồi nói: "Tôi không chỉ muốn mua chiếc váy đó. Tất cả những bộ đồ trong cửa hàng này, chỉ cần vợ tôi mặc được thì đều gói lại cho tôi." Nói rồi, anh ném tấm thẻ ngân hàng đang cầm cho nhân viên cửa hàng quần áo. Nhân viên cửa hàng quần áo vốn định nổi nóng nhưng nghĩ lại, cô ta cầm tấm thẻ ngân hàng rồi mỉm cười nói: "Là anh tự nói đấy nhé, hôm nay chúng tôi vừa kiểm kê hàng hóa xong. Tổng cộng có một trăm kiểu trang phục, mỗi kiểu lấy một cái, thêm cả chiếc váy này nữa là vừa tròn hai triệu." "Nếu thẻ ngân hàng của anh không đủ trả số tiền này, tôi nhất định sẽ báo cảnh sát tới bắt anh lại." Nói xong, cô ta nhìn thẻ ngân hàng đang cầm trong tay một chút. Cô ta chưa từng thấy thẻ ngân hàng thế này bao giờ, nói không chừng đây là thẻ giả cũng nên. Nhân viên cửa hàng quần áo cười khẩy đi tới quầy thanh toán. Cô ta thầm nghĩ lát nữa mà không đủ tiền để trả, để xem anh ta làm thế nào. Nhưng khi máy pos kêu một tiếng, hóa đơn tính tiền được tự động in ra, nhân viên cửa hàng quần áo lại sửng sốt tới ngây người! Quẹt thẻ thành công rồi! Hai triệu, quẹt thẻ thành công? Lần này mọi người đều phải há hốc miệng. Đối với thẻ ngân hàng bình thường, sau khi quẹt thẻ xong máy pos sẽ tự động in hóa đơn ra. Nhưng thẻ Đế Vương thì khác, sau khi quẹt thẻ máy pos sẽ in ra hóa đơn có cả số dư còn lại trong tài khoản. Sau khi tờ hóa đơn này được in ra, mấy nhân viên cửa hàng quần áo đang đứng ở quầy thanh toán đều nhìn thấy. Một nhân viên run run nói: "Số dư...số dư còn bốn trăm năm mươi triệu!" "Không, cô nhìn nhầm rồi… là bốn mươi lăm tỷ!" Một dãy số thật dài khiến mấy nhân viên cửa hàng quần áo run cả chân, đột nhiên ngã ngồi xuống đất! "Xin lỗi, xin lỗi tiên sinh, xin lỗi. Là tôi không có mắt nhìn người, tôi coi thường người khác, tôi sai rồi..." Cô nhân viên cửa hàng quần áo kia sợ đến nỗi bật khóc, không ngừng cung kính xin lỗi Trần Dương. Quản lý cửa hàng nghe thấy tiếng khóc cũng đi ra khỏi nhà kho. Khi quản lý cửa hàng nhìn thấy dãy số thật dài trên tờ hóa đơn kia, cô ta sửng sốt rồi lập tức cười tươi tới nỗi hai mắt híp lại. Đây mới là người giàu có thật sự. "Không cần xin lỗi, tôi sẽ không làm gì cô cả." Trần Dương mỉm cười rồi chỉ vào nhân viên cửa hàng quần áo đang đứng bên cạnh quản lý cửa hàng, nói với cô ta: "Tất cả hoa hồng đều tính cho cô nhân viên này, còn quần áo thì đóng gói gọn gàng lại rồi đưa tới trang viên nhà họ Tô giúp tôi." Nói xong, Trần Dương dắt Tô Diệu bước nhanh ra khỏi cửa hàng. Cô gái tóc xoăn kia cũng lúng túng ngây người tại chỗ, Trần Dương chẳng thèm liếc mắt nhìn cô ta lấy một cái. Ôi trời, nhà họ Tô sao? Chẳng trách lại nhiều tiền như vậy, thì ra là nhà họ Tô. "Anh bị điên đấy à, nhiều quần áo thế này làm sao em mặc hết được đây?" Ra khỏi cửa hàng rồi, Tô Diệu dừng bước rồi nhìn Trần Dương hỏi. Trần Dương mỉm cười: "Đây là lần đầu tiên anh mua quần áo cho em. Sau này anh muốn mỗi ngày vợ anh đều được mặc quần áo mới, 365 ngày không bị lặp lại." "Cái đồ trẻ con!" Tô Diệu lườm Trần Dương một cái nhưng trong lòng lại rất vui vẻ: "Phải rồi, anh lấy đâu ra nhiều tiền như vậy? Đừng nói với tôi đây lại là tiền bạn anh cho mượn nữa, tôi không tin đâu." Làm gì có người bạn nào cho Trần Dương mượn tiền hết lần này tới lần khác như vậy chứ, còn lâu cô mới tin. Hỏng rồi, sao anh lại quên mất chuyện này chứ? Trần Dương không ngừng kêu khổ. Đúng lúc đó có tiếng ồn ào từ cách đó không xa truyền tới, không ít người đang tụ tập lại ở phía trước. Trần Dương thấy vậy thì lập tức nghĩ ra cách chuyển chủ đề: "Phía trước có chuyện gì đó kìa, chúng ta đi xem thử." Nói rồi, anh liền kéo Tô Diệu đi tới đó. "Này, cậu đi chậm một chút!" Lý Mật cũng nhanh chân chạy theo. "Ồ? Đây không phải tổng giám đốc Từ sao? Sao cô ấy cũng ở đây vậy?" Tô Diệu nhìn thấy một bóng người xinh đẹp cực kỳ nổi bật giữa đám đông, không phải Từ Tiểu Nhu thì còn có thể là ai đây? Trần Dương nhìn theo hướng Tô Diệu nói, đúng là Từ Tiểu Nhu thật. Tại sao cô ấy cũng ở đây? Anh dẫn theo Tô Diệu và Lý Mật chen vào đám đông. Một người bán hàng rong chuyên về đồ cổ đang cầm một thanh đoản kiếm rỉ sét loang lổ mà vung vẩy, miệng thao thao bất tuyệt nói: "Tôi nói cho mọi người biết, thanh kiếm trong tay tôi là tuyệt thế bảo kiếm do tổ tiên truyền lại. Có người nói đây chính là đồ cổ từ thời nhà Tần, nhìn chỗ rỉ đồng xanh này mà xem..." Mọi người xung quanh nghe anh ta nói vậy thì không nhịn được mà cười vang. "Ha ha, đúng là nói khoác. Bảo kiếm thời nhà Tần để tới bây giờ thì đã bị oxy hóa không còn chút cặn sắt nào rồi." "Phải đấy, vừa nhìn đã biết là giả." Người bán hàng rong kia nghe vậy thì không nhịn được mà quay sang tranh luận với bọn họ. "Nói bậy, kiếm này là bảo kiếm thời nhà Tần, ông nội tôi nói vậy!" Trần Dương hứng thú nhìn xung quanh một chút thì phát hiện không chỉ có Từ Tiểu Nhu mà ông chủ của mấy cửa hàng đồ cổ bên cạnh Trân Bảo Các cũng ở đây. Bên cạnh bọn họ còn có mấy người nữa, đang thì thầm nói gì đó với bọn họ. Trông có vẻ như mấy người này cũng trong giới đồ cổ. Từ Tiểu Nhu nhìn thấy Trần Dương thì mỉm cười gật đầu với anh. Cũng thật trùng hợp, không ngờ ở đây mà cũng gặp được Trần Dương… Nhưng tại sao anh ta lại đi dạo phố cùng Tô Diệu, chẳng phải cô ấy không thích Trần Dương sao? Trần Dương cũng mỉm cười rồi nhìn sang thanh kiếm cổ mà người bán hàng rong kia đang cầm. Ồ! Thanh kiếm này có vấn đề! Trần Dương nhìn kỹ lại thì phát hiện dường như những chỗ không bị rỉ đồng xanh trên thanh kiếm kia lấp lóe ánh sáng, hơn nữa lưỡi kiếm cũng rất sắc bén. Thanh kiếm này không hề đơn giản như bề ngoài. "Ông chủ, thanh kiếm này bao nhiêu tiền thế?" Trần Dương suy nghĩ một chút rồi lên tiếng hỏi. "Một triệu, không thiếu một xu!" Người bán hàng rong giơ ra một ngón tay, ánh mắt có chút xảo trá. Cái gì? Thanh kiếm vớ vẩn này mà bán giá một triệu? Mọi người xung quanh nghe người bán hàng rong nói vậy thì giật mình, đòi giá này cũng cao quá rồi. Một triệu này có thể mua được một căn nhà hai phòng ở ngoại thành thành phố Tây Xuyên rồi. "Một triệu sao? Sao anh không đi ăn cướp đi?" "Có phải anh bị điên rồi không, gộp hết mấy thứ anh bán cũng không đủ mười nghìn tệ đâu. Có phải anh chưa thấy tiền bao giờ không hả?" ------oOo------ Chương 87: Ép mua ép bán Nguồn: EbookTruyen.VN Từ Tiểu Nhu và mấy ông chủ cửa hàng đồ cổ kia nghe người bán hàng rong báo giá thanh kiếm cổ kia thì cũng lắc đầu mỉm cười. Chẳng phải rõ ràng là anh ta đang lừa tiền người ta sao? Còn lâu bọn họ mới mắc lừa! Đúng lúc đó Trần Dương đột nhiên lên tiếng: "Một triệu? Được, tôi lấy thanh kiếm này!" Mọi người sững sờ, sau đó ai nấy đều xôn xao bàn tán. Trời ạ, người này đầu óc có vấn đề đấy à? Bỏ ra một triệu để mua thanh kiếm vớ vẩn rỉ sét loang lổ thế kia! Mấy ông chủ cửa hàng đồ cổ thấy vậy thì đều lắc đầu. Bọn họ dấn thân vào giới đồ cổ đã mấy chục năm nay, thanh kiếm đồng xanh mà người bán hàng rong kia đang cầm vốn dĩ không thể so sánh với đồ cổ. Nói thẳng ra thì đó chỉ là một thanh đồng nát mà thôi. Trong lúc tất cả mọi người đều lắc đầu chê cười Trần Dương thì chỉ có Từ Tiểu Nhu đăm chiêu gật đầu. Tô Diệu chỉ là một người bình thường, thấy phản ứng của mọi người xung quanh cô chỉ lo Trần Dương sẽ bị lừa. Nhưng trước mặt nhiều người thế này mà cô ngăn cản Trần Dương thì không hay cho lắm. Nghĩ vậy Tô Diệu lại có chút do dự. "Người anh em này nhận ra được bảo bối, đúng là có mắt nhìn đồ!" Trong số những người ở đây, hỏi ai đang vui mừng nhất thì đương nhiên là người bán kiếm rong này rồi. Anh ta đào được thanh kiếm này từ dưới lòng đất lên, ban đầu vốn không định bán giá cao. Ai ngờ anh ta báo đại một giá lại có người mua thật. Khi Trần Dương chuyển tiền cho người bán hàng rong, anh ta kích động tới mức hai tay run cả lên. Giữa những lời bàn tán của mọi người, Trần Dương cất thanh kiếm cổ kia đi. Lúc này Từ Tiểu Nhu bước lên một bước rồi chỉ vào một cái bát sứ Cảnh Thái Lam rồi nhẹ nhàng hỏi: "Ông chủ, cái bát này của anh bán thế nào?" Từ Tiểu Nhu vừa hỏi, mấy ông chủ cửa hàng đồ cổ đang đứng bên cạnh cô liền giật mình tỉnh táo lại. Lần này bọn họ đến đây không phải là để dạo phố mà là do nghe nói ở một quầy bán hàng rong trên phố đi bộ có một chiếc bát sứ từ thời nhà Minh, cho nên bọn họ mới tới đây xem thử. "Ha, người đẹp này có mắt nhìn không tệ đấy nhỉ. Cái bát sứ này là của một người bạn nhờ tôi bán, anh ta cứ nói đi nói lại đây là hàng tốt." Người bán hàng rong hớn hở nói: "Nếu người đẹp thích thì tôi bán cho cô một trăm năm mươi nghìn tệ." Từ Tiểu Nhu không nói gì mà cứ đăm chiêu. Lúc này mấy ông chủ cửa hàng đồ cổ đứng bên cạnh lên tiếng. "Sao anh cứ báo giá lung tung thế hả? Cái bát sứ này là hàng tốt thật, nhưng không thể nào đắt thế này được." "Phải đấy, mặc dù cái bát tráng men bọc đồng của anh tốt thật, chế tác cũng rất tinh xảo nhưng nó vốn không thể tới cái giá này." "Nói không sai. Mấy loại thế này nhà họ Phan ở thủ đô có rất nhiều, cùng lắm là mấy nghìn tệ chứ tuyệt đối không thể lên tới một trăm năm mươi nghìn tệ." Nghe mấy ông chủ cửa hàng đồ cổ nói vậy, người bán hàng rong ngoáy lỗ tai tỏ vẻ không quan tâm rồi nói: "Cái bát này do một người bạn của tôi nhờ tôi bán. Anh ta nói giá này tức là giá này, mấy người có mua không." Mấy ông chủ cửa hàng đồ cổ nghe vậy thì đều khẽ lắc đầu. Từ Tiểu Nhu nghe bọn họ nói vậy thì cũng không còn hào hứng như ban đầu. Vốn dĩ vì cô thấy cái bát sứ này cũng đẹp nên mới muốn sưu tầm lại thôi. Mặc dù loại hàng mỹ nghệ cao cấp này không đáng giá tới một trăm năm mươi nghìn tệ nhưng cũng phải mấy nghìn tệ một chiếc, hơn nữa nếu giá của Cảnh Thái Lam tăng lên thì cái bát này có thể bán với giá mười nghìn, hai mươi nghìn tệ, vẫn có thể coi là được giá. Nhưng một trăm năm mươi nghìn tệ thì...đúng là giở trò gian dối. Từ Tiểu Nhu đặt cái bát kia xuống rồi đứng dậy. Trần Dương đột nhiên nói: "Ông chủ, cho tôi xem cái bát đó một chút." Người bán hàng rong vừa kiếm được một triệu tệ từ Trần Dương nên rất cảm kích người giàu có dùng tiền không nháy mắt này. Anh ta chẳng nghĩ ngợi nhiều liền đưa cái bát sứ cho Trần Dương. Anh ta đã nghĩ kỹ rồi. Nếu Trần Dương thật sự muốn có cái bát này thì anh ta sẽ biết điều một chút, báo giá một trăm bốn mươi nghìn tệ cho Trần Dương coi như giảm giá. Trần Dương nhận lấy cái bát sứ xem kỹ một lát. Đột nhiên anh búng ngón tay một cái rồi từ tốn nói: "Cái bát sứ này không tệ, một trăm năm mươi nghìn không thiệt đâu." Nói xong anh đưa cái bát sứ Cảnh Thái Lam đó cho Từ Tiểu Nhu: "Dựa vào kinh nghiệm của tôi thì đây thật sự là bát sứ Cảnh Thái Lam, có thể mua được." "Trần Dương, đừng nói linh tinh. Tổng giám đốc Từ là thầy giám định vật quý, anh nói như vậy chẳng phải đang múa rìu qua mắt thợ sao?" Tô Diệu nghe Trần Dương nói vậy thì có chút sốt sắng, cô không kịp cân nhắc có nên ngăn cản Trần Dương trước mặt mọi người hay không mà đã bước lên một bước nói nhỏ với anh. Tô Diệu tưởng rằng Từ Tiểu Nhu sẽ nổi nóng nhưng câu tiếp theo của Từ Tiểu Nhu lại khiến Tô Diệu sửng sốt. Từ Tiểu Nhu mỉm cười, nhẹ nhàng nói: "Đừng lo, tôi tin Trần Dương." Sao cơ? Từ Tiểu Nhu tin Trần Dương? Cô và Trần Dương kết hôn gần ba năm nay, vậy mà cô cũng chưa từng nghe nói Trần Dương biết giám định vật quý. Không phải Từ Tiểu Nhu xuất thân từ thế gia đồ cổ ư? Sao cô ấy lại nghe lời người tay ngang như Trần Dương chứ? Trong lúc Tô Diệu đang thắc mắc thì Trần Dương lại nói tiếp: "Cô nhìn bề ngoài vừa trong vừa mượt của cái bát sứ này đi, màu sắc tươi sáng, chất men đồng đều, hoa văn phong phú, rõ ràng là Cảnh Thái Lam tuyệt phẩm. Tôi đoán không nhầm thì hẳn là cái bát Cảnh Thái Lam này có từ thời vua Tuyên Đức nhà Minh." "Hơn nữa nơi làm ra cái bát Cảnh Thái Lam này không chỉ là một lò thủ công bình thường!" Trần Dương mỉm cười chỉ vào cái bát sứ: "Mọi người nhìn chỗ men màu vàng này đi, đây rõ ràng là đồ vua dùng trong cung. Vì vậy nơi làm ra cái bát Cảnh Thái Lam này chắc chắn là lò thủ công hoàng thất." Cái gì? Lò thủ công hoàng thất? Trời ạ, vậy chẳng phải còn có giá trị hơn cả gốm lò Quan sao. Nghe Trần Dương nói vậy mọi người lại ồ lên một lần nữa. Mấy ông chủ cửa hàng đồ cổ nghe xong cũng không khỏi giật mình. Nếu đúng như Trần Dương nói, cái bát sứ Cảnh Thái Lam này là đồ hoàng thất ngự dụng thì cái giá mà người bán hàng rong đưa ra là hợp lý. Lúc này, mấy ông chủ cửa hàng đồ cổ kia cũng thầm hối hận. Sớm biết như vậy thì bọn họ đã chẳng nói mấy lời tuyệt tình như vừa rồi, đúng là hối hận không kịp. Nhưng trên đời này trước nay chưa từng có thuốc hối hận. "Ông chủ, tôi mua cái bát này một trăm năm mươi nghìn tệ." Nói xong, Từ Tiểu Nhu lấy điện thoại di động ra rồi chuyển tiền cho người bán hàng rong. Ting! Tài khoản của quý khách vừa nhận được một trăm năm mươi nghìn tệ! Ôi trời! Cô gái này thật giàu có, chuyển cho anh ta đủ một trăm năm mươi nghìn tệ ngay lập tức mà mắt cũng không chớp lấy một cái. Người bán hàng rong không khỏi bối rối, thầm nghĩ: "Chẳng lẽ đây đúng là đồ cổ thời nhà Minh thật? Nếu đúng như tiểu tử kia nói thì mình bán một trăm năm mươi nghìn tệ chẳng phải quá thiệt rồi sao?" Nghĩ vậy, hắn ta cướp cái bát sứ về rồi mặt không biến sắc mà nói: "Cô nghe nhầm rồi, cái bát này không phải một trăm năm mươi nghìn tệ. Một trăm năm mươi nghìn tệ thì làm sao mà tôi bán được?" Từ Tiểu Nhu biến sắc: "Không phải anh nói một trăm năm mươi nghìn tệ sao? Tôi đã chuyển tiền cho anh rồi đấy thôi!" Người bán hàng rong mỉm cười, ánh mắt đầy gian xảo: "Xin lỗi nhé người đẹp, một trăm năm mươi nghìn tệ mà tôi nói chỉ là tiền đặt cọc thôi. Bạn tôi nói giá của cái bát sức này là một triệu hai trăm nghìn tệ, cho nên cô trả cho tôi thêm một trăm lẻ năm nghìn tệ nữa." Cái gì? Lại còn có kiểu buôn bán thế này sao? Đây chẳng phải lừa đảo tống tiền sao? Nghe người bán hàng rong nói vậy, Từ Tiểu Nhu cực kỳ khó chịu mà nói: "Chẳng ai buôn bán thế này cả." Lúc này những người xung quanh cũng không chịu nổi nữa. Rõ ràng bọn họ nghe thấy người bán hàng rong này nói một trăm năm mươi nghìn tệ, vậy mà chớp mắt một cái đã biến thành một triệu hai trăm nghìn tệ rồi. Đúng là gài bẫy người ta. "Anh làm như vậy chẳng phải lật lọng sao? Làm gì có ai làm ăn thế này? "Phải đấy, buôn bán không có uy tín thì sau này còn ai dám tới đây mua đồ nữa chứ?" Đối mặt với sự chỉ trích của mọi người, người bán hàng rong kia không những không nhận sai mà còn tỏ vẻ thản nhiên nói: "Đây là đồ của tôi, tôi muốn bán thế nào thì bán thế đó. Một triệu hai trăm nghìn tệ, cô có mua không!" Từ Tiểu Nhu nhíu mày, cô làm ăn trong giới đồ cổ đã lâu như vậy rồi mà chưa từng gặp phải loại người thế này. Người trong giới đồ cổ cực kỳ chú ý tới quy tắc. Anh ra giá thấp, người ta mua được giá hời thì anh cũng không thể đổi ý, nếu không thì chẳng khác nào tự tuyệt đường sống của mình. Giới đồ cổ nhỏ bé, một truyền mười mười truyền trăm, sau này sẽ chẳng có ai tới chỗ anh mua đồ nữa. Thật ra nếu đúng như Trần Dương nói thì mua cái bát sứ này với giá một triệu hai trăm nghìn tệ cũng không thiệt, dù sao thì một món Cảnh Thái Lam bằng mười rương gốm lò Quan. Nhưng từ khi vào nghề tới nay Từ Tiểu Nhu chưa từng phải tức giận thế này, cho nên cô thà không mua còn hơn là phải chịu nỗi tức giận này. "Tôi không mua cái bát này nữa, anh trả một trăm năm mươi nghìn tệ cho tôi đi." "Phải đấy, trả tiền đi!" "Trả tiền cho cô ấy đi!" Mọi người xung quanh ủng hộ nói. "Trả tiền?" Người bán hàng rong cười lạnh một tiếng rồi nói: "Làm gì có chuyện tốt như thế. Tôi có một quy tắc, hoặc là trả đủ tiền hoặc là cô tự chịu xui xẻo. Đừng hòng lấy lại tiền đặt cọc." Người bán hàng rong nói vậy lập tức khiến mọi người tức giận. Trời ạ, giữa ban ngày ban mặt, trước mặt nhiều người thế này mà cũng dám ép mua ép bán. Anh ta coi những người xung quanh là tờ giấy đấy à? Từ Tiểu Nhu cũng tức giận tới nỗi mặt mũi đỏ bừng lên: "Sao anh có thể làm như vậy được chứ? Mau trả tiền cho tôi." Sắc mặt Trần Dương cũng lạnh đi. Anh bước tới túm cổ áo người bán hàng rong kia rồi lạnh giọng: "Mau trả tiền đi!" "Mẹ kiếp, dám động thủ với ông đây cơ à? Anh có bản lĩnh thì động vào ông đây một cái xem." Người bán hàng rong không hề sợ sệt mà cười lạnh nói: "Anh có tin tôi khiến anh tới đây thì đi thẳng, rời khỏi đây thì phải khiêng đi không?" ------oOo------ Chương 88: Hoa Tịnh Đế Nguồn: EbookTruyen.VN Trước mặt nhiều người mà người bán hàng rong kia còn dám ngang ngược như vậy, rõ ràng là có người chống lưng. Bọn họ chỉ là người bình thường tới xem trò vui, cũng không có ai dám ra mặt làm gì người bán hàng rong kia cả. Lát nữa có chuyện gì xảy ra thì chẳng phải bọn họ rảnh rỗi kiếm chuyện sao. Cho nên lúc này mấy người vừa rồi ủng hộ Từ Tiểu Nhu cũng dần dần im lặng. Bọn họ sợ, nhưng mấy ông chủ cửa hàng đồ cổ thì không. "Nhãi ranh, có biết người đang đứng trước mặt anh là ai không? Đây chính là đại tiểu thư nhà họ Từ, anh dám chơi xấu cô ấy thì phải nghĩ tới hậu quả đấy." "Nhà họ Từ?" Người bán hàng rong nghe xong thì cười lạnh: "Nhà họ Từ thì đã sao? Nhà họ Từ thì mua đồ không cần trả tiền chắc?" "Mau trả tiền đi, có tin tôi đánh anh không hả?" Nói rồi, một ông chủ cửa hàng đồ cổ vốn tới đây cùng Từ Tiểu Nhu không chịu nổi thái độ của người bán hàng rong mà giơ chân đạp anh ta một cái. "Ối!" Trần Dương buông cổ áo anh ta ra, người bán hàng rong bị ông chủ cửa hàng đồ cổ đạp một cái lùi về phía sau mấy bước rồi ngã ngồi xuống đất. Người bán hàng rong xoa xoa cái mông đau nhức, cắn răng nói: "Các người ỷ nhiều người bắt nạt ít người phải không? Được lắm, các người chờ đó cho tôi, ai cũng đừng hòng chạy thoát." Nói xong, người bán hàng rong lấy điện thoại di động ra, mở loa ngoài rồi gọi một cuộc điện thoại. "Alo, anh Quốc Bang, là em đây." Người bán hàng rong lớn tiếng nói. Lúc này từ trong điện thoại di động truyền tới một giọng nói trầm thấp: "Có chuyện gì không em họ?" Người bán hàng rong kia ra vẻ oan ức mà nói: "Anh họ, anh phải ra mặt giúp em, em bày sạp bán đồ ở chỗ này bị một nhóm người gây sự. Anh mau tới đây đi, bọn họ còn đánh em nữa." "Cái gì? Ai mà to gan thế hả, dám gây sự với em họ của Lưu Quốc Bang này sao!" Người ở đầu dây bên kia nghe người bán hàng rong nói vậy thì lập tức nổi nóng quát. Cái gì? Ông ta nói ông ta là Lưu Quốc Bang sao? Nghe những gì người ở đầu dây bên kia nói qua điện thoại, tất cả mọi người đều sửng sốt. Thành phố Tây Xuyên này có bao nhiêu người tên là Lưu Quốc Bang? Trời ạ, không phải là Lưu Quốc Bang của công ty bất động sản Quốc Bang chứ? Người đó cũng là người có địa vị cao sở hữu số tài sản lên tới mấy chục tỷ cơ mà, sao có thể có một người em họ ếch ngồi đáy giếng thế này? Lúc này, tất cả mọi người đều có chút e ngại, ánh mắt bọn họ nhìn người bán hàng rong kia cũng thay đổi. Ai nấy đều có vẻ kiêng dè. Đặc biệt là ông chủ cửa hàng đồ cổ vừa mới đạp người bán hàng rong kia một cái. Ông ta âm thầm lẩn vào giữa đám đông, sợ sẽ bị người khác nhìn thấy. Từ Tiểu Nhu thầm thở dài một tiếng. Xem ra hôm nay cô không thể đòi một trăm năm mươi nghìn tệ này về rồi. "Tổng giám đốc Từ, chúng ta đi thôi." Tô Diệu cũng không khỏi sốt ruột, cô đi tới trước mặt Từ Tiểu Nhu rồi nhỏ giọng nói. "Đi thôi." Từ Tiểu Nhu không còn cách nào khác đành phải gật đầu. Cô cũng không thể ở lại đây được, chờ Lưu Quốc Bang tới chắc? Đến lúc đó có muốn đi cũng không thể dễ dàng bỏ đi đâu. "Anh họ, anh mau tới đây đi. Mấy kẻ độc ác bắt nạt em xong giờ muốn bỏ đi rồi kìa." Người bán hàng rong đột nhiên lớn tiếng hô. "Cái gì mà muốn bỏ đi hả?" Lưu Quốc Bang lập tức nổi giận. Mặc dù bình thường người em họ này của ông ta chỉ biết chơi bời lêu lổng không làm nên việc gì đàng hoàng nhưng dù sao anh ta vẫn là em họ của ông ta. Bắt nạt người của ông ta xong lại muốn bỏ đi, đúng là không coi Lưu Quốc Bang này ra gì. Từ Tiểu Nhu định bỏ đi thì lại bị người bán hàng rong kia cản đường, xung quanh lại bị nhiều người bao vây xem trò vui không thể thoát ra nổi. Lúc này Từ Tiểu Nhu có muốn đi cũng không đi được nữa. "Em đang ở đâu?" Lưu Quốc Bang cực kỳ tức giận hỏi. "Anh họ, em đang ở phố đi bộ..." Người bán hàng rong đang định nói anh ta bày sạp bán hàng ở phố đi bộ thì Trần Dương đưa tay ra cứ thế mà giật lấy điện thoại di động của anh ta. "Anh cướp điện thoại của tôi làm gì hả, mau trả điện thoại cho tôi." Người bán hàng rong gào lên rồi nhào tới chỗ Trần Dương. Trần Dương nghiêng người một cái, khiến anh ta vồ hụt. Đột nhiên Trần Dương lạnh lùng nói với người ở đầu dây bên kia: "Lưu Quốc Bang?" "Anh là ai? Tại sao lại cướp điện thoại di động của em họ tôi? Tôi cảnh báo anh mau trả điện thoại di động cho em họ tôi ngay." "Được đấy Lưu Quốc Bang, đến cả giọng của tôi mà ông cũng không nhận ra phải không?" Cái gì? Lưu Quốc Bang nín thở ngây người, lắp bắp nói: "Trần… Trần thiếu? Là anh sao?" Cái gì? Lưu Quốc Bang… gọi Trần Dương là Trần thiếu sao? Trời ạ, tai của bọn họ có vấn đề sao? Tô Diệu nhìn Trần Dương, không nói nên lời. Đây là Trần Dương mà cô biết sao? Rốt cuộc anh ấy còn giấu cô bao nhiêu chuyện nữa đây… Trần Dương lạnh lùng hừ một tiếng: "Lưu Quốc Bang, có phải ông cảm thấy bây giờ ông đã thành công rồi thì có thể không coi ai ra gì không? Còn học được cái kiểu dung túng người nhà, hoành hành ngang ngược, ép mua ép bán nữa cơ đấy. Ông đúng là được lắm." Nói tới câu cuối cùng, ngữ điệu của Trần Dương trở nên nghiêm nghị hẳn. Lúc này Lưu Quốc Bang ở đầu dây bên kia nghe được giọng Trần Dương thì sửng sốt tới phát khóc: "Trần… Trần thiếu, rốt cuộc là xảy ra chuyện gì thế, sao anh cũng ở đó..." "Ông tự hỏi em họ ông đi." Trần Dương cũng chẳng muốn nói nhiều làm gì, anh trực tiếp ném điện thoại di động cho người bán hàng rong. Khi người bán hàng rong nhận lại điện thoại, cả người không khỏi run lên một cái. Ánh mắt anh ta nhìn Trần Dương có chút sợ sệt, vội vàng nghe điện thoại: "Anh họ..." "Đồ ngu, đừng có gọi tao là anh họ nữa. Mày mau nói cho tao biết rốt cuộc mày đã làm gì rồi hả? Có phải mày mượn danh tao ra ngoài lừa đảo người ta không?" Lưu Quốc Bang nổi giận nói: "Có phải mày muốn chết không hả? Ai mày cũng dám chọc vào, có phải mày làm như thế liền cảm thấy bản thân rất giỏi không?" Nỗi sợ hãi từ nơi sâu thẳm nhất trong lòng người bán hàng rong dâng lên. Từ nhỏ anh họ đã thương yêu anh ta, mấy năm nay lần nào anh ta gây chuyện cũng là anh họ thu dọn tàn cuộc giúp, chưa từng nổi giận đến thế này bao giờ. Nhưng hôm nay anh họ lại tức giận... Người bán hàng rong nuốt một ngụm nước bọt, giọng nói run run kể lại mọi chuyện một lượt. "Đồ ngu, tao dạy mày làm người như vậy sao?" Lưu Quốc Bang nghe chuyện lừa gạt tống tiền của người bán hàng rong xong thì suýt nữa tức tới phát điên: "Đồ ngốc nhà mày, mày có biết Trần thiếu là quý nhân hộ mệnh của tao không hả? Anh ấy cũng là người cả đời này tao kính trọng nhất, vậy mà mày lại dám đắc tội anh ấy. Mau xin lỗi Trần thiếu cho tao, sau đó trả tiền lại ngay, nếu không tao đừng trách tao không niệm tình anh em." Tô Diệu nghe những lời này của Lưu Quốc Bang thì chẳng khác nào sấm giật bên tai khiến cô giật mình. Người bán hàng rong nghe vậy thì sợ tới nỗi cả người run rẩy, còn dám từ chối sao. "Đưa điện thoại di động cho Trần thiếu." Lưu Quốc Bang ra lệnh. Trần Dương nhận lấy điện thoại di động, nói: "Nói đi, còn chuyện gì nữa?" Lưu Quốc Bang nuốt một ngụm nước nọt, dè dặt nói: "Trần thiếu, do tôi không quản giáo em họ tốt, tôi sẽ lập tức tới đó nhận lỗi với Từ tiểu thư..." "Không… không cần đâu..." Từ Tiểu Nhu đột nhiên được nhắc tới thì không khỏi giật mình. Để Lưu Quốc Bang xin lỗi cô sao, cô không có gan to thế đâu. "Được rồi, nếu Từ tiểu thư đã nói vậy thì ông cũng đừng tới nữa. Sau này quản lý người của ông cho tốt, hôm nay đụng phải tôi còn may, nếu đụng phải người khác thì không dễ nói chuyện thế này đâu." Thấy thái độ nhận lỗi thành khẩn của Lưu Quốc Bang, ngữ điệu của Trần Dương cũng bình thường hơn một chút. "Vâng, Trần thiếu giáo huấn đúng lắm. Sau này tôi nhất định sẽ quản lý nó thật nghiêm khắc." Lưu Quốc Bang vội vàng đáp. Cúp điện thoại xong, Trần Dương trả lại điện thoại cho người bán hàng rong. Người bán hàng rong nhận lại điện thoại sau đó không ngừng cung kính xin lỗi Trần Dương: "Xin lỗi Trần thiếu, là tôi có mắt không tròng gây sự với anh. Anh là người độ lượng đừng trách kẻ tiểu nhân này, đừng tính toán với tôi được không. Sau này tôi cũng không dám làm vậy nữa." Nói xong, anh ta dùng hai tay đưa bát sứ cho Từ Tiểu Nhu, thành khẩn nói: "Từ tiểu thư, chuyện này là do tôi sai. Cái bát Cảnh Thái Lam này coi như quà xin lỗi tôi tặng cô, kính mong cô nhận lấy." Nói rồi, anh ta còn chuyển lại đủ một trăm năm mươi nghìn tệ cho Từ Tiểu Nhu. "Chuyện này..." Thấy Từ Tiểu Nhu có chút do dự, Trần Dương nói: "Từ tiểu thư, cô nhận lấy đi, đây là thứ mà cô nên có được." "Phải đấy Từ tiểu thư, cô nhận đi." Thấy Trần Dương và mọi người đều nói vậy, Từ Tiểu Nhu cũng không từ chối mà nhận lấy cái bát sứ. Lúc này nỗi lo lắng trong lòng người bán hàng rong cuối cùng cũng dịu xuống rồi. Giải quyết xong chuyện ở đây, Trần Dương vừa định quay người rời khỏi chỗ này thì lại nhìn thấy trong góc sạp hàng còn có một cây hoa nhỏ. Cây hoa này trông rất kỳ lạ, bởi vì cánh hoa, nhụy hoa nối liền với nhau. "Ồ, đây là hoa gì vậy?" Trần Dương ngạc nhiên chỉ vào cây hoa nhỏ rồi hỏi người bán hàng rong. Người bán hàng rong cầm cây hoa kia lên đưa cho Trần Dương: "Trần thiếu, đây là một cây hoa nhỏ tôi vô tình tìm thấy trên núi. Khi đó tôi cảm thấy cây hoa này hình thù kỳ lạ nên có chút ngạc nhiên, hái đem về. Sau đó tôi tra cứu thì biết đây là hoa Tịnh Đế." Hoa Tịnh Đế? Ồ, sao cái tên này lại quen tai thế nhỉ? Hình như anh đã từng thấy ở đâu rồi. "Phải rồi, trong ‘Thiên Kim Dược Phương’ có ghi chép rất nhiều loại đan dược đều cần có hoa Tịnh Đế để điều chế." Nhớ ra chuyện này, ánh mắt Trần Dương cũng sáng rực lên. "Cây hoa này anh bán bao nhiêu tiền?" Trần Dương hỏi. "Ha ha, Trần thiếu nói đùa gì thế. Chẳng qua chỉ là một cây hoa lạ mà thôi, nếu anh muốn thì tôi tặng cho anh!" Người bán hàng rong nịnh nọt mỉm cười nói. ------oOo------ Chương 89: Âm Dương Sinh Sát Đan Nguồn: EbookTruyen.VN Ra khỏi phố đi bộ, Tô Diệu không nhịn được mà nhìn Trần Dương hỏi: "Anh có quan hệ gì với Lưu Quốc Bang vậy? Tại sao lúc anh nói chuyện điện thoại với ông ta, tôi thấy giọng điệu của ông ta cứ giống như, giống như...giống như ông ta hơi sợ anh." "Ha ha, anh là bạn của ông ta, tại sao ông ta lại sợ anh chứ?" Trần Dương bật cười, có chút tự đắc mà nói: "Em xem, tôi đẹp trai thế này chẳng lẽ lại đáng sợ sao? "Hừ, không biết xấu hổ." Tô Diệu đỏ mặt nói. Thấy Trần Dương không muốn nói nhiều về chuyện này, cô cũng không hỏi nữa. Chỉ là ánh mắt của Tô Diệu nhìn Trần Dương đã trở nên say đắm hơn một chút. Cô kết hôn với người đàn ông này đã gần ba năm, hình như từ trước tới nay cô chưa từng thật sự hiểu anh. Tất cả mọi người đều coi anh là một tên phế vật bám váy phụ nữ, ngay cả cô cũng cho là như vậy. Hơn hai năm qua, mỗi ngày Trần Dương ra ngoài mua thức ăn đúng giờ bất kể mưa gió. Cô chưa từng nghe nói Trần Dương có người bạn nào, đến cả đi dạo phố anh cũng đi một mình. Nhưng gần đây Trần Dương liên tục có bạn bè, hơn nữa lai lịch của những người bạn này ngày càng khủng bố. Tại sao anh ấy lại muốn che giấu bản thân? Lúc này Từ Tiểu Nhu xem đồng hồ rồi nói: "Ba vị, đến giờ cơm rồi. Ba vị có thể nể mặt tôi, tới nhà tôi ăn bữa cơm được không?" Nói xong Từ Tiểu Nhu nhìn sang Trần Dương: "Gần đây anh giúp tôi không ít việc, anh không định đến cả cơ hội cảm ơn cũng không cho tôi đấy chứ?" Trần Dương mỉm cười, anh không nói gì mà nhìn sang Tô Diệu. Tô Diệu ngây người, sau đó mỉm cười nói: "Được, chúng ta đi thôi." Từ Tiểu Nhu nhìn chằm chằm Trần Dương. Người ngoài ai ai cũng nói Trần Dương và Tô Diệu không thích nhau, nhưng cô lại thấy rõ ràng bọn họ lại rất ăn ý đấy chứ. Nhìn hai người bọn họ nắm tay thật thân mật biết mấy, thậm chí đi ăn cơm mà Trần Dương cũng hỏi ý Tô Diệu trước. Những điều này đã phá vỡ lời đồn thổi của người ngoài. Tô Diệu rất vừa ý với hành động của Trần Dương. Cô vốn đã muốn kết bạn với Từ Tiểu Nhu từ lâu nhưng trước đây vì bà Tô làm chủ nhà họ Tô nên đến cả tư cách tiếp cận Từ Tiểu Nhu cô cũng chẳng có. Nhân cơ hội này cô phải cố gắng kết bạn với Từ Tiểu Nhu. Ba người đẹp lên xe của Trần Dương. Trong không gian nhỏ hẹp tràn ngập hương thơm quyến rũ tỏa ra từ ba người phụ nữ. Đặc biệt hơn là ba người phụ nữ này còn là những cô gái rất xinh đẹp, càng khiến người ta xao xuyến. Không lâu sau xe của Trần Dương dừng lại bên ngoài một sơn trang tao nhã ở phía Đông thành phố Tây Xuyên. Đi hết con đường nhỏ rợp bóng cây, một tòa nhà lớn mang phong cách cổ xưa tao nhã xuất hiện trước mặt bọn họ. Mỗi cây xà ngang, mỗi chiếc mái ngói trong tòa nhà này đều mang hơi hướng cổ xưa. Vừa bước vào nhà, Trần Dương đã bị bố cục phong thủy mê hoặc. Tòa nhà này được xây dựng theo hình chữ "Hồi", ở giữa là một lỗ hổng vuông vức, nhìn lên là thấy bầu trời. Khi trời mưa, nước mưa chảy theo dây xích sắt trên mái nhà cong cong đổ vào trong chữ "Hồi", trong hồ nước nhỏ này còn trồng cả hoa sen trắng. Đang là tháng tám, đúng mùa hoa sen nở rộ, mùi lá sen thơm ngát đem theo mùi hương của hoa sen bay vào mũi. Qua kẽ hở giữa lá sen còn có thể nhìn thấy cá cảnh nuôi trong hồ. Bố cục phong thủy này rất tốt, vừa tụ tài vừa tụ khí. Người sống ở đây trong thời gian dài nhất định có thể kéo dài tuổi thọ. Nhà họ Từ không hổ danh thế gia đồ cổ, vừa nhìn là biết tòa nhà lớn này do tổ tiên của bọn họ truyền lại. Chắc hẳn tổ tiên nhà họ Từ cũng là quyền quý một phương. "Mọi người ngồi uống trà một chút, tôi đi làm cơm mời mọi người." Là chủ nhà, đương nhiên Từ Tiểu Nhu phải tự tay xuống bếp. Tô Diệu và Lý Mật cũng vào bếp giúp cô, chỉ có mình Trần Dương ngồi ghế thái sư lường biếng thưởng trà. Nghe tiếng nói chuyện cười đùa không biết trời đất gì của ba người phụ nữ trong bếp, Trần Dương cũng không nhịn được mà mỉm cười. Ba người này đứng cạnh nhau đúng là một bữa thịnh yến cho thị giác. Vừa nghĩ vậy, Trần Dương đột nhiên buồn tiểu, anh vội vàng chạy vào nhà vệ sinh giải quyết. Đúng lúc đó, một loạt tiếng gõ cửa dồn dập vang lên. Giọng nói dịu dàng của Từ Tiểu Nhu từ trong bếp truyền ra: "Trần Dương, phiền anh đi mở cửa một chút." Nói xong không có ai trả lời, Từ Tiểu Nhu ló đầu ra khỏi bếp nhìn về phía đại sảnh thì phát hiện không thấy bóng dáng Trần Dương đâu cả. "Chạy đi đâu rồi?" Từ Tiểu Nhu nói thầm một tiếng rồi chạy đi mở cửa. Cô vốn tưởng rằng người nhà cô về rồi, nhưng Từ Tiểu Nhu vừa mở cửa thì một nhóm những người đàn ông cao lớn mặc đồ màu đen lập tức tràn vào nhà. Dẫn đầu là Ân Trường Không. "Người đâu, mau trói người phụ nữ này lại!" Ân Trường Không đùng đùng nổi giận nói. "Các người muốn làm gì hả?" Từ Tiểu Nhu hoảng sợ hét lên một tiếng, cô bị một nhóm người dùng dây thừng trói lại. Tiếng hét của Từ Tiểu Nhu khiến Tô Diệu và Lý Mật chú ý, hai người vừa nhìn ra thì bị mấy người đàn ông to lớn xông tới bắt lại. "Trần Dương mày đang ở đâu, mau lăn ra đây!" Ân Trường Không đứng giữa đại sảnh hét lớn. Lúc này tiếng xả nước ào ào vang lên, sau đó cửa phòng vệ sinh "cạnh" một tiếng thật lớn rồi mở ra từ bên trong. " Ân Trường Không, đừng có làm càn!" Trần Dương sờ sờ lưng quần, tiếp tục giả vờ mình chính là Đông Kiếm Vương. Ân Trường Không thấy Trần Dương giả ngu ngơ thì tức giận nói: "Đông Kiếm Vương phải không? Được lắm, để tao xem mày giả vờ được tới bao giờ." Nói xong hắn vỗ tay một cái, đệ tử của Nhật Nguyệt Thần giáo đẩy ba người Tô Diệu ra, mười mấy đệ tử khác bao vây ba người lại. Trần Dương hít sâu một hơi, anh nhanh chóng suy nghĩ. Thấy ba người kia bị bắt trong lòng anh rất sốt ruột nhưng Trần Dương biết, có sốt ruột cũng chẳng làm gì được. Chỉ có bình tĩnh mới có thể có chút hy vọng sống. Ánh mắt sắc bén của Ân Trường Không trở nên lạnh lùng, hắn mỉm cười đầy độc ác: "Tới đây, mày theo tao vào đây." Nói xong Ân Trường Không đi vào một phòng ngủ, Trần Dương nhìn ba người kia một chút rồi đành phải đi vào theo. Ân Trường Không gọi Trần Dương vào phòng một mình là vì hắn đã trộm cuốn "Nhật Nguyệt Thần điển" của giáo chủ, bí mật này không có người khác biết. Nếu hắn thẩm vấn Trần Dương trước mặt đệ tử trong giáo thì chẳng phải việc hắn trộm "Nhật Nguyệt Thần điển" sẽ bị lộ sao, đây là tội chết đấy. Thấy Trần Dương đã vào phòng, Ân Trường Không lại nói: "Đóng cửa lại." Trần Dương đóng cửa lại, anh không đoán ra rốt cuộc Ân Trường Không định làm gì. "Mau giao bí tịch ra đây." "Bí tịch?" Trần Dương lập tức hiểu ra, Ân Trường Không gọi anh vào phòng một mình là vì hắn không muốn để người khác biết chuyện "Nhật Nguyệt Thần điển". "Bí tịch gì chứ?" Trần Dương giả vờ không hiểu. Ân Trường Không hít sâu một hơi rồi nghiêm túc nói: "Trần Dương tao cảnh cáo mày, đừng có thử thách tính kiên nhẫn của tao." Trần Dương tỏ vẻ vô tội mà nói: "Nhưng tôi thật sự không biết bí tịch mà anh nói là cái gì cả." Ân Trường Không nhìn chằm chằm Trần Dương một lúc rồi nói: "Thế này đi, mày giao ‘Nhật Nguyệt Thần điển’ ra đây, chuyện lần trước mày giả làm Đông Kiếm Vương tao sẽ không truy cứu nữa. Nếu không, tao không ngại không thương hoa tiếc ngọc đâu." "Ba người phụ nữ ở bên ngoài khá thân thiết với mày đúng không? Nếu mày không giao bí tịch ra, ba người đẹp này đành phải để đệ tử Thần giáo chúng tao hưởng thụ rồi. Bọn họ đều là mấy tên súc vật, đã lâu lắm rồi không được nếm mùi phụ nữ." Chết tiệt! Trần Dương không kiềm chế được mà âm thầm mắng một câu. Nhật Nguyệt Thần giáo đúng là tà giáo, không từ thủ đoạn để đạt được mục đích. Nhưng Ân Trường Không để ý tới cuốn bí tịch này như vậy, anh có thể lợi dụng nó. "Được rồi, tôi nhận. Bí tịch đang ở chỗ tôi, nhưng..." "Nhưng cái gì?" Ân Trường Không túm chặt cổ áo Trần Dương rồi khỏi. "Nhưng hiện giờ không có trên người tôi, tôi để nó ở chỗ khác." "Mày đừng có giở trò." Ân Trường Không dần dần thả lỏng cổ áo Trần Dương, Trần Dương lập tức thở gấp. "Không có trên người tôi thật, không tin thì anh lục soát thử xem. Ai lại đem theo bí tịch ra ngoài chứ." Trần Dương bất đắc dĩ mà nói. Ân Trường Không hừ lạnh một tiếng rồi buông lỏng tay, lạnh lùng nói: "Tao cho mày nửa tiếng đồng hồ, sau nửa tiếng đồng hồ nếu mày vẫn không đem bí tịch tới đây thì cứ chờ xem trực tiếp mấy người anh em này của tao vui vẻ với ba người phụ nữ bên ngoài đi." "Aiz, không còn cách nào khác, xem ra chỉ có thể giao bí tịch cho hắn thôi." Trần Dương suy nghĩ một chút, cũng may mà anh đã đọc hiểu toàn bộ "Nhật Nguyệt Thần điển" rồi, những kỹ năng trong sách anh cũng đã học được. Trần Dương vừa xoay người định bước ra ngoài thì nghe thấy tiếng "phù phù" trầm thấp từ sau lưng truyền tới. Anh quay người lại nhìn thì thấy chẳng hiểu sao tên ác độc Ân Trường Không lại ngã xuống đất, cả người không ngừng co giật, gương mặt đau đớn tới biến dạng, miệng bắt đầu sủi bọt. Trời ạ, không phải bệnh thần kinh của tên Ân Trường Không này phát tác đấy chứ? Trần Dương bị hắn dọa hết hồn. Lúc này Ân Trường Không đang rất đau đớn. Hắn nghìn tính vạn tính cũng không lường trước được rằng Âm Dương Sinh Sát lại phát tác vào lúc này. Đã là đệ tử của Nhật Nguyệt Thần giáo, thì đều phải dùng Âm Dương Sinh Sát. m Dương Sinh Sát là thuốc độc do giáo chủ của Nhật Nguyệt Thần giáo điều chế. Độc tính của đan dược này rất đáng sợ, sau khi uống thuốc nhất định mỗi năm phải dùng thuốc giải đúng hạn nếu không gân mạch toàn thân sẽ chảy ngược, cuối cùng đứt đoạn rồi chết thảm. Thuốc giải Âm Dương Sinh Sát, cả thiên hạ này chỉ giáo chủ mới có. Đây cũng là thủ đoạn khống chế đệ tử trong giáo của giáo chủ Nhật Nguyệt Thần giáo, vì vậy đệ tử của Nhật Nguyệt Thần giáo không một ai dám hỗn láo với giáo chủ. Chỉ cần sơ ý làm giáo chủ không vui, không đưa thuốc giải nữa thì bọn họ chắc chắn sẽ phải chết. Hôm nay, chính là ngày Ân Trường Không phải dùng thuốc giải. ------oOo------ Chương 90: Bái kiến Đường chủ Nguồn: EbookTruyen.VN "Chết tiệt chết tiệt!" Ân Trường Không âm thầm gầm thét ở trong lòng, tất cả đều tại tên Trần Dương chết tiệt đó, nếu không phải vì hắn lén lún trộm bí tịch, thì hắn ta sớm có thể đặt cuốn bí tịch trở về cấm địa từ Tổng Đàn lâu rồi. Đến lúc đó, thần không biết quỷ không hay, Giáo chủ cũng sẽ ban thuốc xuống, kế hoạch chuẩn không chê vào đâu được. Bây giờ hắn ta không có thuốc giải, vậy thì thứ đợi hắn ta lúc này chỉ còn là cái chết. Lòng căm thù của Ân Trường Không đối với Trần Dương, ngay cả nguồn nước trên toàn thế giới này cũng không thể dập tắt nổi. Mà lúc này, Trần Dương lại mỉm cười nói: "Ân Đường chủ, có phải độc tính của Âm Dương Sinh Tử Đan phát tác rồi không?” Cái gì? Sao hắn lại biết Âm Dương Sinh Tử Đan? Trong mắt Ân Trường Không tràn đầy sự kinh hoàng, hơn nữa, hắn chỉ liếc một cái liền phát hiện ra ngay. Trong một phút mất đi lý trí, hắn ta theo bản năng gật đầu. Đúng như trong cuốn Thiên Kim Dược Phương ghi lại, Trần Dương nhìn thấy triệu chứng phát tác của Ân Trường Không gần giống với độc tính của Âm Dương Sinh Tử Đan, cho nên mới nhiều lời hỏi thêm một câu. Anh nhớ bên trong cuốn Thiên Kim Dược Phương, có ghi lại một số thứ liên quan đến Âm Dương Sinh Tử Đan, biết rằng để chế luyện ra thuốc giải của đan dược này không phải là quá khó, hơn nữa lúc trước còn thu được Đế Hoa ở trong tay của người bán hàng rong, mà Đế Hoa đó là thành phần chính của loại thuốc giải này. Trần Dương định thần lại, anh cười nói: "Vậy thế này đi, tôi với anh thực hiện một giao dịch, anh thả ba cô gái ở bên ngoài rời đi, tôi liền giao thuốc giải Âm Dương Sinh Tử Đan cho anh, anh thấy sao?” Cái gì? Thằng nhãi ranh này nói là hắn cũng có thuốc giải Âm Dương Sinh Tử Đan sao? Chuyện này... chuyện này sao có thể chứ? Âm Dương Sinh Tử Đan này là độc dược độc môn của Giáo chủ, ngay cả vợ của ông ấy còn không biết cách chế luyện như thế nào. Mà hắn một đứa con rể nho nhỏ của ông ấy, thì lấy thuốc giải từ đâu ra? Nhưng bây giờ độc tính trong người hắn ta đã phát huy tác dụng, càng để lâu thì độc tính sẽ càng mãnh liệt hơn. Chất độc sẽ chảy dọc theo tứ chi đi khắp cơ thể, cuối cùng sẽ tổn hại đến nội tạng bên trong, đó là trường hợp hắn ta không muốn thấy, cho nên hắn ta chỉ có thể nhẫn nhịn cơn đau, run rẩy nói: “Được…tôi đồng ý với anh, chỉ cần anh cứu tôi.” Bây giờ hắn không muốn nghĩ bất cứ điều gì nữa, mấy cô gái kia thì có gì đáng nói, thả họ ra thì bản thân còn có mạng để mà đi hưởng thụ tương lai, nếu như cái mạng nhỏ mất đi rồi, thì chẳng còn gì nữa hết! Chỉ có điều Trần Dương vẫn không yên tâm về Ân Trường Không, cho nên anh lại hỏi: “Tôi hỏi lại lần nữa, tôi đưa thuốc giải cho anh, vậy thì anh có thể thả ba cô gái đó ra không?” “Có…có… mau cứu tôi, mau cứu tôi…” Ân Trường Không bắt đầu lên cơn co giật, độc tính đã bắt đầu lan đến tứ chi của hắn. “Được, lần này tôi sẽ tin anh, anh nên nhớ, tôi có thể giải độc cho anh, thì cũng có thể lại hạ độc anh.” Trần Dương vẫn hơi lo lắng, anh lại bổ sung thêm một câu cuối. “Hiểu… hiểu rồi…” Trần Dương gật đầu: “Cũng may là cái mạng này của anh chưa đến lúc chết, vừa hay tôi cũng có thuốc giải của Âm Dương Sinh Tử Đan, nếu không thì anh chỉ có nước chờ chết.” Nói xong Trần Dương đi ra mở cửa rồi vào trong phòng bếp. Thuốc giải độc này không chỉ cần Đế Hoa, mà còn cần sử dụng cả tâm sen và lá sen, mà vừa vặn ba thứ này đều có ở đây. Dưới ánh mắt đờ đẫn của bọn họ, Trần Dương nhanh chóng đi ngắt một bông hoa sen và tâm sen, sau đó nhanh chóng quay lại nhà bếp, bắt đầu tiến hành chế luyện thuốc giải. Ân Trường Không nằm như chết trong phòng ngủ, dần dần hắn ta cảm thấy tay chân mình bắt đầu lạnh toát và ý thức cũng bắt đầu mơ hồ, hắn ta biết độc tính đang bắt đầu xâm nhập vào nội tạng của cơ thể mình. Đúng lúc này, cánh cửa phòng ngủ mở ra, Trần Dương mang theo một viên đan dược nhét vào miệng Ân Trường Không. Trần Dương lau mồ hôi trên trán, ngồi sang một bên chờ Ân Trường Không hồi phục. Lúc này, ý thức của Ân Trường Không đã mơ hồ, sau đó là một làn sóng mát lạnh bắt đầu từ bụng dưới lan về phía tay và chân của hắn, Ân Trường Không đang mất đi ý thức cảm nhận được sự thoải mái này không nhịn được phát ra âm thanh rên rỉ. Chỉ qua tầm mười phút thì cơ thể của Ân Trường Không đã ngừng run rẩy, trên khuôn mặt tái nhợt của hắn cũng trở nên hồng hào hơn. Có vẻ như thuốc giải đã phát huy tác dụng. Trần Dương cũng thở phào nhẹ nhõm, đan dược được ghi lại trong cuốn sách Thiên Kim Dược Phương thực sự quá thần kỳ, bây giờ anh đã tinh chế thành công hai loại đan dược. Một loại đan dược là phá vỡ rào cản có thể giúp các tu sĩ vượt qua kì tu luyện gian khổ, và loại thứ hai đó là chế tạo thuốc giải Âm Dương Sinh Tử Đan cho Ân Trường Không. Ân Trường Không từ từ tỉnh lại, hắn ta đột nhiên ngồi dậy từ trên mặt đất, hai chân mềm nhũn, trực tiếp quỳ xuống trước mặt Trần Dương. “Cảm ơn, cảm ơn anh đã cứu tôi!" Ân Trường Không dập đầu ba lạy với Trần Dương, cầu khẩn: “Cầu xin anh, Trần thiếu gia, cầu xin anh hãy cứu lấy đám đàn em của tôi, bọn họ cũng bị trúng độc Âm Dương Sinh Tử Đan, hơn nữa bọn họ chỉ bị trúng độc phát tác muộn hơn tôi một ngày, nếu như không có thuốc giải thì bọn họ đều sẽ phải chết… cầu xin anh, cầu xin anh hãy cứu bọn họ!” Trần Dương ngồi ở mép giường, nhìn Ân Trường Không đang liên tục dập đầu, trong lòng xúc động. Cuộc gặp gỡ trên đời này quả thực quá nhiều thăng trầm, mới nãy thôi hai người họ còn đánh đánh giết giết nhau, bây giờ lại quỳ dập đầu trước mặt đối phương cầu xin cứu mạng, vận mệnh quả thực rất khó nắm bắt được. Thành thật mà nói, Nhật Nguyệt Thần Giáo là một môn phái tà giáo, tiếng tăm vang khắp giang hồ, có thể nói ấn tượng của Trần Dương đối với Nhật Nguyệt Thật Giáo quả thực vô cùng tồi tệ. Không đề cập đến việc Nhật Nguyệt Thần Giáo có tốt hay xấu, nhưng chỉ dựa vào việc Ân Trường Không quỳ gối khấu đầu cầu xin cứu giúp đám anh em của hắn ta, thì có thể cho thấy hắn ta tuyệt đối là người có tình có nghĩa. Mỗi lần Ân Trường Không dập đầu xuống đất, đều dùng sức rất mạnh, chẳng mấy chốc, trên nền đất đều nhuốm máu tươi. “Được rồi, đừng dập đầu nữa.” Trần Dương chấm dứt hành động tự hại chính mình của hắn ta, hơi khó xử nói: “Ân Đường chủ, tôi có thể đồng ý sẽ cứu đám anh em của anh, nhưng mà lúc nãy khi tinh luyện thuốc giải, thành phần quan trọng nhất trong thuốc giải tôi đã dùng hết rồi.” Nghe Trần Dương nói vậy, khuôn mặt Ân Trường Không lộ rõ vẻ vui mừng: “Trần thiếu gia, anh mau nói cho tôi biết, thành phần chính của thuốc giải là gì, tôi nhất định sẽ giúp anh tìm nó.” Trần Dương cũng không lo lắng về việc bị lộ phương thuốc, bởi vì ngoài thành phần chính này ra thì còn có một số thành phần khác nữa. “Đế Hoa, không biết anh có biết nó hay không.” Trần Dương nói: “Cánh hoa đôi, nhị hoa đôi, đường hoa đôi.” Nghe Trần Dương miêu tả như vậy, Ân Trường Không cau mày suy nghĩa một hồi: "Mặc dù Đế Hoa là một loại rất hiếm, nhưng tôi biết một nơi có, nơi đó mọc rất nhiều Đế Hoa. Chỉ có điều nơi đó rất nguy hiểm, còn thường xuyên có mãnh thú.” “Nhưng tôi có thể phái đàn em của mình đi thu thập nó về, hoặc là tôi trực tiếp đưa Trần thiếu gia qua đó cũng được.” Trần Dương nghe vậy thì rất vui mừng. Loại Đế Hoa này cũng là thành phần để làm ra nhiều loại đan dược khác, nếu như có một số lượng lớn Đế Hoa mà nói, thì sau này anh có thể dùng nó để chế luyện ra nhiều loại đan dược khác. Điều này có sức hấp dẫn cực kỳ lớn đối với Trần Dương. Chỉ là, Trần Dương chỉ thầm vui mừng trong lòng, còn trên khuôn mặt anh không hề có một chút biểu cảm vui mừng nào, mà ngược lại anh cau chặt chân mày. Ân Trường Không nhìn thấy Trần Dương cau mày, hắn vội vàng nói: “Trần thiếu gia không cần lo lắng, tôi sẽ lập tức gọi đàn em của mình đi tìm kiếm Đế Hoa.” Hắn thầm mắng mình thực sự quá ngốc, chuyện nguy hiểm như vậy sao có thể để Trần Dương đi được, ngộ nhỡ Trần Dương bị thương thì sao có thể tinh chế thuốc giải đây? Ân Trường Không lại cung kính cúi đầu nói với Trần Dương: "Trần thiếu gia, tôi hết lần này đến lần khác gây rắc rối phiền phức cho anh, anh không những không ghi hận thù, mà còn lấy ơn báo oán, cứu giúp một mạng này của tôi, Ân Trường Không tôi đây thực sự rất khâm phục anh.” Nói xong sắc mặt hắn trở nên nghiêm túc hơn, nói: “Tôi đã quyết định rồi, từ hôm nay trở đi, tôi sẽ trở thành tay sai của Trần thiếu gia, Trần thiếu gia sai tôi làm gì, tôi liền làm cái đó!” Cái gì? Hắn là đang quy hàng mình sao? Trần Dương hơi sững sờ, mà câu phía sau của hắn càng khiến anh sững hơn. “Trần thiếu gia, chi bằng anh đến bang phái của chúng tôi làm đường chủ đi, tôi sẽ hỗ trợ anh, nhất định có thể kiểm soát được lực lượng ngầm trong toàn thành phố Tây Xuyên này.” Vãi? Đây là muốn anh gia nhập vào Nhật Nguyệt Thần Giáo sao? Chuyện này là điều không thể được, Nhật Nguyệt Thần Giáo là tà giáo mà mọi người căm phẫn, nếu như mình gia nhập vào, chỉ sợ rằng Vu Lan sẽ là người đầu tiên không tha cho mình. Suy nghĩ một lát, Trần Dương cười gượng nói: “Ân Đường chủ nói đùa, sao tôi có thể đảm nhiệm cái chức Đường chủ này được, hơn nữa, với thân phận này của anh, không phải đều do giáo chủ của các anh bổ nhiệm sao?” “Hóa ra Trần thiếu gia lo lắng chuyện này.” Ân Trường Không mỉm cười, nói: "Trần thiếu gia không biết đó thôi, Nhật Nguyệt Thần Giáo của chúng tôi, ngoài Nhị Sử Nhật Nguyệt, Tứ Đại Tinh Quân là do Giáo chủ tự mình bổ nhiệm ra, những chức vụ còn lại đều do các môn đệ trong giáo phái bổ nhiệm, nếu như có một môn đệ nào đó muốn làm Đường chủ, thì chỉ cần có được sự chấp thuận ủng hộ của các anh em trong bang, đến khi đó, chỉ cần bẩm báo một tiếng với Tinh Quân bên trên là được.” Nói xong hắn ngừng lại một lát, sau đó lại nói tiếp: "Bang phái của chúng tôi ở thành phố Tây Xuyên, thuộc thẩm quyền của Bạch Hổ Tinh Quân, chỉ cần Trần thiếu gia đồng ý, chờ đến khi các anh em được giải độc xong, tôi sẽ lập tức bẩm báo với Tinh Quân, anh thấy như vậy được chứ?” “Chuyện này..." Trần Dương cười gượng gạo, sao hắn ta một mực muốn mình trở thành Đường chủ vậy chứ? Khuôn mặt Ân Trường Không u ám: “Có thể nhìn ra Trần thiếu gia là do cảm thấy chúng tôi chính là một nhóm tà ma ngoại đạo, cho nên anh mới không bằng lòng gia nhập cùng chúng tôi, chuyện này cũng là điều bình thường.” “Anh biết được là tốt rồi, sao còn phải nói ra làm gì?” Trần Dương có một loại cảm giác khổ sở khi đang cưỡi trên lưng hổ, chỉ có điều trải qua hai lần bắt cóc này, Trần Dương cũng đã hiểu ra một đạo lý, không vào hang cọp sao bắt được cọp con. Anh suy nghĩ một lát, nghiến răng nghiến lợi nói: “Được, tôi đồng ý với anh!” “Vậy thì tốt quá rồi!” Ân Trường Không quá đỗi vui mừng, hắn ta quỳ sụp trên nền đất: “Thuộc hạ Ân Trường Không, xin bái kiến Đường chủ!” ------oOo------ Chương 91: Hiểu lầm Nguồn: EbookTruyen.VN "Mau đứng lên." Trần Dương vội vàng nâng Ân Trường Không dậy. "Trần thiếu gia, vậy tôi đưa các anh em đi hái hoa Tịnh Đế đây." Không đợi Trần Dương nói chuyện, hắn đã hớn hở đưa một đám anh em rời khỏi nhà họ Từ. Trong phòng khách, ba người phụ nữ đang bị trói lại nhìn thấy những người này bỏ đi thì nhẹ nhàng thở hắt ra. Bọn họ không biết đã xảy ra chuyện gì nhưng chắc chắn có liên quan đến Trần Dương. Trần Dương đi từ phòng ngủ đến phòng khách, nhanh chóng cởi trói cho cả ba. Đương nhiên là cởi trói cho vợ anh trước. Sau khi Tô Diệu được tự do cô xoa bóp cổ tay đau nhức vì bị trói của mình, nhịn không được hỏi: "Trần Dương, đám người lúc nãy làm gì vậy? Tại sao lại trói bọn em? Có phải anh đắc tội bọn họ không?" Tô Diệu hỏi liền ba câu khiến Trần Dương hơi nhức đầu, anh suy nghĩ một chút rồi nói: "Anh mới gặp bọn họ một lần, không quen biết gì, chỉ là hiểu lầm thôi, bọn họ tìm nhầm người, em thấy bọn họ biết là hiểu lầm xong thì đã đi rồi." Lời Trần Dương nói là thật, hơn nữa tính đến bây giờ bọn họ mới gặp mặt hai lần, thật sự không quen biết, đương nhiên, qua lần này bọn họ sẽ có quan hệ mật thiết hơn. Đương nhiên anh sẽ tuyệt đối không nói ra chuyện làm giáo chủ Nhật Nguyệt Thần Giáo. Nói xong Trần Dương cởi trói cho Từ Tiểu Nhu. Ngay sau đó, cửa nhà họ Từ bị mở ra từ bên ngoài, theo sau đó truyền đến tiếng gầm giận dữ. "Mau dừng tay!" Bốn người Trần Dương đồng loạt nhìn về phía cửa thì thấy một người đàn ông trung niên mặc âu phục đeo kính gọng vàng đang đứng ở cửa, sắc mặt ông ta u ám, cực kỳ tức giận. "Bố..." Người mới tới chính là bố của Từ Tiểu Nhu, Từ Kiến Quốc. "Mày đừng gọi tao là bố, tao không có đứa con gái như mày!" Từ Kiến Quốc xách túi công văn bước nhanh tới, vẻ mặt vô cùng đau đớn nhìn bọn họ: "Thật đáng xấu hổ, làm nhục gia phong nhà họ Từ, không ngờ các người ở trong phòng khách làm chuyện này… không cảm thấy nhục nhã hay sao?" Từ Kiến Quốc thở hổn hển như trâu, một tay ôm ngực, hiển nhiên là đang khó thở. Ông ta không thể ngờ được con gái mình lại làm như vậy. Làm sao ông ta có thể chấp nhận chuyện này được. Nhà họ Từ không phải danh gia vọng tộc gì nhưng cũng là dòng dõi thư hương, cực kỳ coi trọng nề nếp, tình cảnh trước mắt hiện giờ đã vượt qua phạm vi ông ta có thể chấp nhận. Ông ta trợn mắt, trời đất quay cuồng ngã thẳng về phía sau. "Không xong rồi!" Trần Dương dừng mở trói, chạy tới đỡ Từ Kiến Quốc. Anh quả thực dở khóc dở cười. Chưởng môn nhà họ Từ nghĩ đi đâu vậy, sao tư tưởng lại đen tối thế chứ? Suýt chút nữa tự khiến mình tức chết. Ba người Từ Tiểu Nhu, Tô Diệu, Lý Mật nghe Từ Kiến Quốc nói vậy xong thì mặt đỏ bừng, màu đỏ lan đến cả chiếc cổ trắng như tuyết, xấu hổ không chịu được. Sau khi Từ Kiến Quốc đứng vững, thở vài hơi, ông ta vô tình nhìn lướt qua bàn trà, tròng mắt suýt nữa rơi ra ngoài. Giấy vệ sinh! Không chỉ có một tờ, trên giấy còn có thứ gì đó dính dính, cực kỳ rõ ràng. "Cậu… cậu..." Từ Kiến Quốc run rẩy chỉ vào Trần Dương, sắc mặt lập tức trở nên tái nhợt. Không ngờ con gái cưng của ông ta lại bị thằng nhóc này làm nhục… Đây chính là viên ngọc quý trên tay ông ta, là miếng thịt trong tim ông ta, sao lại bị thằng nhóc này ức hiếp cơ chứ? Nếu ông ta không nhìn nhầm thì nó chính là thằng ở rể vô dụng nhà họ Tô trong truyền thuyết. Trần Dương nhìn theo ông ta, ngay lập tức toát mồ hôi lạnh. Mẹ kiếp, ai mà thiếu đạo đức vậy, giấy lau nước mũi xong không thèm vứt vào thùng rác? Anh nở nụ cười khổ bất đắc dĩ, xem ra anh đã bị hiểu lầm, đống giấy vệ sinh này chắc là của đám người Nhật Nguyệt Thần Giáo để lại. "Ừm, bác Từ, bác đừng tức giận, chuyện này không như bác nghĩ đâu." Nói xong Trần Dương nhìn Từ Tiểu Nhu ra hiệu, Từ Tiểu Nhu đi tới đỡ Từ Kiến Quốc, Trần Dương thuận thế lùi ra: "Cháu có chuyện gấp, xin phép đi trước ạ." Nói xong anh liền cởi trói cho Lý Mật, đưa hai cô gái chạy như bay ra khỏi nhà họ Từ, sức tưởng tượng của Từ Kiến Quốc quá đáng sợ, nếu không chạy nhanh e là không thể ra khỏi đây. Trần Dương vừa đi xong Từ Kiến Quốc liền ôm ngực ngã ngồi vào sô pha, sức lực toàn thân đều bị rút sạch. "Bố, bố đừng tức giận, chuyện này không phải như bố nghĩ đâu." Từ Tiểu Nhu đỏ mặt nói: "Bố hiểu lầm Trần Dương rồi." "Hiểu lầm? Vậy con nói xem bố hiểu lầm cái gì?" "Bố, chuyện là như thế này..." Từ Tiểu Nhu kể lại chuyện xảy ra vừa rồi. Đương nhiên Trần Dương nói với Ân Trường Không cái gì thì cô cũng không biết. "Cái gì? Một đám người kéo đến nhà chúng ta, còn trói ba đứa con lại?" Nghe được sự thật mặt Từ Kiến Quốc còn đen hơn: "Con gái, lý do vớ vẩn như thế mà con cũng nói ra được, con thấy bố già rồi nên lẩm cẩm có phải không?" "Trời ạ, bố..." Từ Tiểu Nhu thấy bố mình không tin, sốt ruột đến giậm chân. "Nhu Nhu, bố biết mấy đứa tuổi còn trẻ, tư tưởng cởi mở chơi đùa phóng khoáng, nhưng con phải chú ý thân phận của mình, con chính là thiên kim đại tiểu thư nhà họ Từ, Trần Dương là người đã có vợ rồi." Từ Kiến Quốc vô cùng đau đớn: "Sao con lại có thể như vậy? Cái cô Tô Diệu kia cũng thế, sao có thể dung túng chồng mình ra ngoài làm loạn chứ?" Nghe bố mình nói thế Từ Tiểu Nhu suýt nữa ngất luôn. Cô biết hôm nay sợ là không giải thích rõ ràng được. Từ Kiến Quốc càng nói càng giận: "Ngày trước ông nội trở về nói con dùng một số tiền lớn mời Trần Dương bố đã thấy là lạ rồi, không ngờ đúng là có vấn đề thật, cậu ta chỉ biết xem một ít đồ cổ thôi mà? Có bản lĩnh gì đáng giá để con yêu thích đâu?" Từ Tiểu Nhu đã từ bỏ giải thích, yên lặng nghe ông ta nói. Từ Kiến Quốc thở dài: "Nhu Nhu à, nếu con thật sự thích cậu ta, bố sẽ tôn trọng sự lựa chọn của con." Nói xong, ông ta lại đổi giọng: "Nhưng điều kiện trước tiên là cậu ta phải ly hôn với Tô Diệu, còn có người phụ nữ bên cạnh Tô Diệu lúc nãy, cũng phải cắt đứt quan hệ." Đây là chuyện gì cơ chứ, Từ Tiểu Nhu cảm thấy mặt mình nóng như lửa đốt: "Bố, bố nói gì thế, con không..." Câu nói tiếp theo quá mức xấu hổ, một cô gái có gia giáo như cô thật sự khó mà mở miệng. Nhưng trong tâm trí cô lại hiện ra hình bóng Trần Dương, những chuyện đã xảy ra như cuộn phim câm lướt qua trong đầu. Đột nhiên cô có một ý nghĩ rất hoang đường, nếu thật sự có thể ở bên anh ấy… có vẻ cũng rất tốt… Sau khi ra khỏi nhà họ Từ, Tô Diệu bảo Trần Dương đưa cô đi siêu thị. Sau khi xuống xe, Tô Diệu nói: "Trần Dương, anh đưa Mật Mật về nhà đi, em đi mua đồ ăn, buổi tối nấu cơm cho anh." Gì cơ? Nấu cơm cho mình? Trần Dương ngẩn người, kết hôn hơn hai năm đều là anh nấu cơm, anh không dám nghĩ tới Tô Diệu sẽ nấu cơm cho chính mình. Trần Dương tưởng mình nghe nhầm, khi anh hồi phục lại tinh thần, trong lòng vui đến phát điên: "Được được được." Nhìn Tô Diệu đi vào siêu thị xong, Trần Dương khởi động xe đưa Lý Mật về nhà. Tô Diệu đi rồi Lý Mật trở nên cẩn thận, nép người vào một góc không dám động đậy. Thấy cô ta như vậy Trần Dương không khỏi bật cười: "Cô căng thẳng như thế làm gì? Tôi cũng đâu có ăn thịt người." "Không, không, không căng thẳng." Lý Mật hơi run rẩy nói. Tuy rằng miệng nói như vậy nhưng trong lòng cô ta sợ muốn chết, lần trước ở quán bar Muses cô ta đã được chứng kiến một mặt khác của Trần Dương. Mà hôm nay người đàn ông này còn dám quát mắng Lưu Quốc Bang trước mặt bao nhiêu người. Nỗi sợ hãi đối với Trần Dương của cô ta đã tăng lên một tầm cao mới. Biết vậy trước kia cô ta đã không bắt Trần Dương giặt đồ, lại càng không nói mấy lời sỉ nhục anh, Lý Mật hối hận đến xanh cả ruột. Nhưng cũng may kể từ ngày đó Trần Dương cũng không đến tìm cô ta gây rối. "Được rồi, cô là bạn thân của Tô Diệu, tôi với cô ấy kết hôn đã lâu, tôi biết cô thật lòng coi Diệu Diệu là bạn, có chuyện gì sẽ giúp cô ấy." Trần Dương nói: "Vậy đi, tôi có một công việc, có vẻ rất hợp với cô." Nói xong Trần Dương nhìn cô ta một cái: "Trước đây cô làm trong ngành thiết kế lắp đặt, tôi vừa mở một công ty bất động sản, đúng lúc vị trí tổng giám đốc còn đang trống, tôi thấy cô có thể làm được." "Gì cơ? Anh nói thật ư?" Lý Mật khó tin nhìn Trần Dương. ------oOo------ Chương 92: Lại thấy ánh mặt trời Nguồn: EbookTruyen.VN "Ừ." Trần Dương cười gật đầu. Hiện giờ ngành nào kiếm được nhiều tiền nhất? Thứ nhất, ngành giải trí. Thứ hai, đương nhiên là bất động sản. Theo phán đoán của Trần Dương, trong mười năm nữa, hai ngành này sẽ có bước phát triển vượt bậc. Doanh thu một bộ điện ảnh mười năm trước cao nhất cũng chỉ một hai trăm triệu, hiện giờ doanh thu phòng vé bứt phá, phim điện ảnh có doanh thu cao nhất đã lên tới hơn sáu tỷ. Đây cũng là lý do anh đồng ý ra tay giúp Trần Thiên Tông, tuy giá trị hiện giờ của Huyễn Ngu chưa tới năm tỷ, nhưng anh tin không bao lâu nữa giá trị của Huyễn Ngu sẽ nhanh chóng tăng mạnh. Về bất động sản, trong tay anh vẫn còn không ít vốn lưu động, đầu tư một chút thế nào cũng không chịu thiệt. Quanh Tây Xuyên có mấy mảnh đất vị trí rất tốt, anh đã nghe được chút thông tin hai năm tới sẽ khởi công xây dựng tuyến tàu điện ngầm, chỉ cần mua được mấy mảnh đất kia sẽ kiếm được một khoản đền bù không nhỏ. Trần Dương suy nghĩ chuyện này đã lâu nhưng vẫn chưa tìm được người đáng tin cậy, anh còn định tới chỗ Lưu Quốc Bang mượn người. Tuy trước đây anh và Lý Mật có xích mích nhưng hiện tại đã giảng hòa, hơn nữa người này đối xử với Tô Diệu rất tốt, còn làm công việc liên quan đến bất động sản, để cô ta làm tổng giám đốc sẽ không có vấn đề gì. "Nếu cô đồng ý, tiền lương sẽ tăng gấp ba hiện tại." "Đồng ý, đồng ý." Lý Mật gật đầu lia lịa, gấp ba tiền lương thì có gì mà không muốn: "Cảm ơn bố, cảm ơn bố..." Đột nhiên Lý Mật có cảm giác vui đến phát khóc, xem ra Trần Dương đã thật sự tha thứ cho cô ta, nếu không đã không để cô ta làm tổng giám đốc, trái tim lo sợ bất an của cô ta cuối cùng cũng thả lỏng. "Được rồi, quyết định vậy đi." Trần Dương khoát tay: "Nhưng cô phải nhớ rõ, tôi trả lương cho cô cao như vậy là bởi vì Tô Diệu, cô hãy ở bên cạnh cô ấy, nếu cô ấy gặp chuyện gì thì phải cho tôi biết đầu tiên." "Vâng, thưa bố, con gái cam đoan sẽ hoàn thành nhiệm vụ!" ... Cùng lúc đó, trong trang viên nhà họ Trần. Trong đại sảnh ngồi đầy người, sắc mặt người nhà họ Trần cực kỳ khó coi, không khí vô cùng áp lực. Vẻ mặt tộc trưởng Trần Thiên Tông cũng âm u không kém. Ánh mắt mọi người đều đổ dồn lên Trần Lỗi và Mục Tư Tư. "Tiểu Lỗi, sao con lại hồ đồ như thế chứ." Trần Thiên Tông vô cùng đau đớn. "Bố, con đã suy nghĩ kỹ rồi, đứa bé này phải được sinh ra." Khi nói những lời này, Trần Lỗi nhìn về phía bụng của Mục Tư Tư. Sau khi bị làm nhục lần đó, cô đã mang thai. Đối với một người đàn ông mà nói đây là sự sỉ nhục vô cùng to lớn, quan trọng nhất chính là đứa bé này còn không phải con của cậu ta, thậm chí cậu ta còn chưa từng quan hệ với Mục Tư Tư. Trong mắt Lương Khiết hiện lên một tia tàn nhẫn, cô ta quay đầu nhìn Trần Toàn, dường như muốn dùng ánh mắt giết chết hắn ta. Thằng khốn này dám lừa cô ta, còn nói chưa đến bước cuối cùng, vậy tại sao Mục Tư Tư lại mang thai? Cô ta biết rõ sau đêm đó Mục Tư Tư vẫn luôn sợ hãi, chưa từng quan hệ với Trần Lỗi, đứa bé chắc chắn không phải của cậu ta. Lương Khiết nghiến răng ken két, trong lúc tức giận, cô ta hung hăng nhéo Trần Toàn. Trần Toàn đau đến méo cả mặt, cũng may người nhà họ Trần đều chú ý hai vợ chồng Trần Lỗi, không ai phát hiện sự khác thường của hắn. Giờ phút này Trần Toàn cũng không dám kêu, bởi vì hắn đã sớm sợ đến choáng váng. Hắn vốn tưởng có thể lừa gạt Lương Khiết, ai mà ngờ được một phát đã trúng luôn, phải làm thế nào bây giờ. Trần Lỗi vừa dứt lời, nhà họ Trần tức khắc ồ lên. "Trần Lỗi, cháu điên rồi ư?" "Đứa bé này không phải của cháu, tại sao phải sinh nó ra?" "Đây là sỉ nhục, tại sao cháu lại nghĩ như vậy chứ?" "Trần Dương làm nhục vợ cháu, cháu còn muốn nuôi con giúp nó? Đầu óc có vấn đề rồi phải không?" Nghe bọn họ bàn tán, Trần Lỗi tái mặt, sắc mặt Mục Tư Tư cũng trở nên nhợt nhạt. Ngay lúc này, Lương Khiết đập bàn một cái thật mạnh: "Trần Lỗi, đừng nói bừa, Trần Dương làm ra chuyện như vậy đã khiến gia tộc mất hết thể diện, cậu còn muốn để Tư Tư sinh ra nghiệt chủng, cậu muốn mẹ con bọn họ cả đời này không thể ngẩng đầu trong nhà họ Trần hay sao?" "Đúng vậy, Tiểu Lỗi, cậu phải suy nghĩ kỹ đi." Trần Toàn cũng đứng lên nói: "Tuyệt đối không thể sinh ra nghiệt chủng này." Trong lòng hắn đang sợ muốn chết, nếu đứa bé này sinh ra nhìn giống hắn, vậy chẳng phải mọi chuyện sẽ bại lộ hay sao?" Cho nên nhất định không thể để Mục Tư Tư sinh ra đứa bé này. Lương Khiết và Trần Toàn suy nghĩ giống nhau, nếu mọi người biết được sự thật thì Trần Toàn sẽ tiêu đời, đừng mơ chạm tới quyền quản lý gia tộc, cuộc sống tốt đẹp của cô ta cũng sẽ đi tong. "Anh chị không cần khuyên bảo em." Trần Lỗi hít sâu một hơi, nói: "Em đã quyết định rồi, đứa bé này nhất định phải sinh ra." Mọi người nhìn nhau, không ngờ Trần Lỗi cứng đầu như vậy, khuyên thế nào cũng không được. Vì thế Lương Khiết chuyển sang Mục Tư Tư: "Tư Tư, Tiểu Lỗi hồ đồ em sẽ không hồ đồ theo phải không? Trong bụng em chính là nghiệt chủng của Trần Dương, mất đứa này sẽ còn có đứa khác, nhưng nếu em sinh con của Trần Dương, vợ chồng hai đứa sẽ có vết rạn vĩnh viễn không thể xóa bỏ." Sao Mục Tư Tư lại không biết những điều cô ta nói được, cô cười khổ: "Chị dâu, mọi người đừng quản chuyện này nữa, em và Trần Lỗi đã thương lượng xong cả rồi, mặc kệ chuyện gì, đứa bé này vô tội..." Gì cơ? Ngay cả Mục Tư Tư cũng quyết định sinh đứa bé? Giờ phút này toàn bộ người nhà họ Trần đều ngây ngẩn, sắc mặt cả đám vô cùng phức tạp. "Aiz, đúng là gia môn bất hạnh." "Nghiệp chướng, nhà họ Trần chúng ta tại sao lại sinh ra thằng súc vật như Trần Dương chứ!" "Tất cả là tại thằng súc sinh Trần Dương, nghiệp do nó tạo Trần Lỗi lại phải gánh, đúng là không bằng cầm thú..." "Ba người nhà bọn họ đều không phải thứ tốt lành gì..." ... Sau khi đưa Lý Mật về xong Trần Dương dùng tốc độ một trăm hai mươi ki lô mét trên giờ phi về nhà. Lúc này trên bàn đã đặt mấy đĩa đồ ăn. Tô Diệu mặc tạp dề, đang nấu cơm ở trong bếp. Nhìn hình ảnh này, trong lòng Trần Dương ấm áp, nhịn không được đi tới ôm lấy cô từ phía sau. "A!" Tô Diệu hoảng sợ, quay lại mới phát hiện ra là Trần Dương. "Sao anh bước vào mà không có tiếng gì hết vậy?" Tô Diệu đỏ mặt nói. "Ha ha, vợ anh thật là đẹp." Trần Dương nhịn không được nói. "Hừ, mau thả em ra, đi rửa tay, xong món này là có thể ăn cơm rồi." Trần Dương lưu luyến rời tay khỏi vòng eo nhỏ nhắn của Tô Diệu. Thấy Trần Dương buông mình ra, Tô Diệu xấu hổ không thôi… Sao anh ấy lại ôm mình chứ, tiến triển quá nhanh rồi! … Hôm sau, văn phòng chủ tịch tập đoàn Huyễn Ngu. Trần Dương vừa giao cho Mễ Tuyết đi đăng ký mở công ty bất động sản, tên rất đơn giản, gọi là bất động sản Đại Thuận, tuy hơi tầm thường nhưng đọc rất thuận miệng, cũng rất dễ nhớ. Sau khi Mễ Tuyết đi, Trần Dương lấy ra thanh kiếm đồng đen nhỏ mới thu được hôm qua. Rỉ sét trên thanh kiếm này quá nhiều, che mất hình dạng nguyên bản của nó, Trần Dương suy nghĩ một chút, gọi người mang giấy ráp đến bắt đầu mài kiếm. Nhưng lớp rỉ sét này quá dày, Trần Dương mài mãi không hết, xem ra thanh kiếm này đã hoàn toàn vô dụng, mài không sáng. Anh thở dài, xem ra mình lỗ nặng rồi, thanh kiếm đồng đen này chỉ là đồ bỏ, một triệu của anh coi như đi tong. Đúng lúc này, tay anh vô tình cọ qua một đoạn lưỡi kiếm không rỉ, ngón tay vô tình bị cắt trúng. Mẹ nó, thanh kiếm này bị chôn bao nhiêu năm rồi mà còn sắc như thế. Vết thương không nhỏ, máu tươi chảy ra từ miệng vết thương rơi lên thân kiếm. Trần Dương vừa định buông kiếm đi lấy hòm thuốc thì một màn thần kỳ xuất hiện. Máu tươi rơi trên thân kiếm nháy mắt bị hút vào trong kiếm, những chỗ không bị rỉ sét dường như có ánh sáng đỏ lập lòe. Ngay sau đó thân kiếm nhẹ nhàng rung động. Tách tách tách! Rỉ sét trên thân kiếm bắt đầu nứt ra, sau đó bong ra từng mảng như vỏ một quả trứng đang nở vậy. Tới khi rỉ sét hoàn toàn bong sạch, kiếm đồng đen phát ra ánh sáng chói mắt, nhuộm cả văn phòng thành màu đỏ. Đợi ánh sáng đỏ tản đi Trần Dương mới thấy rõ hình dáng ban đầu của thanh kiếm này. ------oOo------ Chương 93: Rút tiền Nguồn: EbookTruyen.VN Mẹ kiếp, thanh kiếm này chắc chắn là bảo bối! Trần Dương mừng như điên, lần này kiếm được bảo bối rồi. Xem ra gần đây mình rất có duyên với kiếm, đầu tiên là kiếm mềm Đông Kiếm Vương, giờ lại là kiếm Thanh Đồng. Thanh kiếm nhỏ này dài khoảng một thước ba tấc (*), lưỡi kiếm hai bên cực kỳ sắc bén, bên trên có hoa văn phong cách cổ xưa, nhìn rất tinh xảo. (*) thước: khoảng 1/3m, 1 tấc =1/10 thước Chuôi kiếm khắc ba chữ tiểu triện: Từ phu nhân! Cái gì? Từ phu nhân? Đây là kiếm dành cho nữ? Trần Dương ngây ngẩn cả người, còn chưa hiểu đây là chuyện gì thì trong đầu liền xuất hiện một đoạn tin tức thần bí: dao găm của Từ phu nhân, bảo khí loại kém… Mẹ kiếp, hóa ra không phải kiếm mà là dao găm, thảo nào ngắn như vậy. Trần Dương hồi phục tinh thần, thì ra binh khí còn phân chia cấp bậc, Hậu Thiên hạ đẳng, nghe giống như tu sĩ Hậu Thiên sơ kỳ vậy, xem ra cũng không phải bảo bối gì. Nhưng anh suy nghĩ một lát rồi gọi điện cho Vu Lan. Vu Lan là đại sư tỷ phái Nga Mi, chắc chắn hiểu biết hơn anh nhiều, điện thoại vừa tiếp anh gấp gáp hỏi: "Cảnh sát Vu, tôi hỏi chị một chuyện, binh khí có phân chia cấp bậc không?" Vu Lan ngẩn người, không ngờ nhiều ngày không liên hệ, vừa gọi đã hỏi cái này, cô không nhịn được hỏi: "Anh có được binh khí gì hả?" Trần Dương cười: "Mới kiếm được một thanh kiếm, không biết là cấp bậc gì nên muốn hỏi chị một chút xem binh khí phân chia cấp bậc như thế nào." Vu Lan cũng cười: "Tại sao tôi phải nói cho anh biết?" Ơ… Vu Lan khẽ cười nói: "Anh nhờ vả người khác mà không có chút thành ý nào à?" Mẹ kiếp, người phụ nữ này đúng là thù dai. Lần trước ở cửa đại sảnh Nhật Nguyệt Thần Giáo, anh bắt cô hôn anh một cái, cô liền ghi nhớ trong lòng. Trần Dương dở khóc dở cười: "Tôi mời chị một bữa được không?" "Không được không được, không có thành ý." Vu Lan cố ý nói: "Nếu anh còn tiếp tục thế này thì tôi cúp..." Đúng là bám chặt không tha mà. Trần Dương xoa cằm, cười xấu xa: "Vậy tôi hôn lại chị một cái, thế nào?" "Hừ, không biết xấu hổ, ai muốn anh hôn." Mặt Vu Lan đỏ lên, nhịn không được nhớ tới hình ảnh cô hôn Trần Dương ở Nhật Nguyệt Thần Giáo lúc trước, đó là lần đầu tiên cô hôn đàn ông. "Gì cơ? Một cái không đủ, phải hôn hai cái?" "Dẹp dẹp, bớt trêu chọc tôi đi." Vu Lan sờ gương mặt nóng lên của mình, không biết tại sao tim cô lại đập nhanh như thế. Cô cắn môi nói: "Được rồi, không trêu anh nữa, tôi nói cho anh biết binh khí phân loại như thế nào." Thấy Vu Lan vào chủ đề chính, Trần Dương cũng thu hồi nụ cười nghiền ngẫm, yên lặng chờ cô nói. "Binh khí của tu sĩ chia làm năm cấp gồm: Bảo Khí, Linh Khí, Chân Khí, Đạo Khí và Thần Khí. Mỗi cấp bậc lại chia thành bốn đẳng cấp nhỏ là cực phẩm, thượng phẩm, trung phẩm, hạ phẩm." Trần Dương đỡ trán, quả nhiên không ngoài dự đoán, dao găm của Từ phu nhân này chính là binh khí cấp thấp nhất. "Nhưng binh khí cấp thấp nhất cũng mạnh hơn binh khí bình thường rất nhiều." Vu Lan dừng một chút nói tiếp: "Hơn nữa một số binh khí còn có tác dụng đặc biệt, hay là anh mang tới đây, tôi xem giúp anh?" "Cũng được." Trần Dương gật gật đầu: "Chị đang ở đâu?" "Tôi đang ở ngân hàng, hay anh tới đây đi?" Vu Lan báo địa chỉ cho Trần Dương. Sau khi nhận được địa chỉ, Trần Dương cầm binh khí trực tiếp lái xe đến. Chỉ một lát sau anh đã tới cửa ngân hàng. Nhưng mang vũ khí vào ngân hàng thì nổi bật quá, bảo vệ chắc chắn sẽ không cho anh vào nên Trần Dương cất binh khí trên xe. Hiện tại là giờ làm việc cao điểm, trong ngân hàng rất đông người. Vừa nãy Vu Lan nói cô ở khu VIP, Trần Dương không tới khu bình thường mà đi thẳng tới khu VIP. Không ngờ vừa đến cửa khu VIP đã bị quản lý ngân hàng ngăn lại. "Tiên sinh, xin hỏi anh cần giải quyết vấn đề gì?" Sau khi ngăn Trần Dương lại, quản lý mỉm cười hỏi. Quản lý chăm sóc khách hàng này nhìn rất được, cả người mặt đồ công sở, trang điểm nhã nhặn, nhìn rất xinh đẹp. "Bạn của tôi ở trong này, tôi muốn tìm cô ấy." Trần Dương cười nói. Tìm người? Như vậy sao được? Tuy người này rất đẹp trai nhưng quần áo bình thường, vừa nhìn đã biết là người làm công ăn lương bình thường, đây là khu VIP, không phải nơi người bình thường có thể đi vào. "Xin lỗi tiên sinh, đây là khu VIP, không thể tùy tiện đi vào, nếu anh muốn tìm người thì hãy ngồi đợi ở đại sảnh." Mặc dù cô ta đang mỉm cười nhưng có thể cảm nhận được không còn sự nhiệt tình lúc ban đầu. "Vậy à." Trần Dương sờ mũi: "Vậy… tôi giải quyết công việc." "Giải quyết công việc bình thường tới quầy bên ngoài là được, bên phải anh cũng có cây ATM, khu VIP của chúng tôi không tiếp khách hàng bình thường." Chỉ có khách hàng cao cấp mới có thể đi vào khu VIP, tài khoản gửi ngân hàng phải từ một triệu trở lên. Người đàn ông này chỉ sợ đến mấy trăm ngàn cũng không có. "Vậy tôi gửi tiền được không?" Trần Dương nhíu mày, cố nén sự khó chịu trong lòng. "Tiên sinh, tôi đã giải thích rất rõ ràng, phía bên phải của anh có cây ATM, anh muốn gửi mấy trăm tệ hoặc là rút mấy trăm tệ đều có thể được." Nụ cười trên gương mặt cô ta cũng biến mất, nếu không phải quy định của ngân hàng thì cô ta đã rời đi lâu rồi. Không thử tè một bãi rồi soi lại bản thân xem, đây là khu VIP, người như anh ta có thể vào sao? Lục Tinh Tinh đã mất hết kiên nhẫn, sao ngày nào cũng có người chạy tới kiếm chuyện làm tốn thời gian quý báu của cô ta. Trần Dương cũng ngơ luôn, sao chỗ nào cũng có người trông mặt mà bắt hình dong vậy? Anh mặc hàng chợ thì đã sao? Chẳng lẽ anh không giặt sạch sẽ ư? Hay là anh mặc hàng chợ khiến cô ta ngứa mắt? Trần Dương cũng không muốn tốn nước bọt với loại người này, anh lấy điện thoại muốn gọi cho Vu Lan, nói sẽ chờ cô ở cửa. Không ngờ điện thoại còn chưa gọi được Lục Tinh Tinh đã mở miệng: "Này này, sao anh lại như thế được nhỉ, đây là khu VIP, muốn gọi điện thì ra ngoài mà gọi, lỡ làm phiền đến khách hàng ở bên trong thì sao?" "Gọi cuộc điện thoại thôi cũng không được à?" Trần Dương không còn gì để nói. "Không được, muốn gọi thì đi ra ngoài, nói bao nhiêu cũng không ai cấm." Lục Tinh Tinh chỉ tay ra ngoài. Lúc này bảo vệ ngân hàng nghe thấy động tĩnh cũng đi tới nói với Trần Dương: "Này cậu kia, đây là khu VIP không được gọi điện thoại, sẽ ảnh hưởng đến khách hàng bên trong." Giọng của bảo vệ rất to, người xung quanh đều nghe thấy được, đều nhìn lại phía này. "Người trẻ tuổi bây giờ chẳng có tí văn hóa nào cả, không biết đây là nơi công cộng à?" "Xem cậu ta ăn mặc lôi thôi thế kia còn muốn đi khu VIP? Vừa nhìn đã biết là quỷ nghèo." "Chuẩn, loại người này vừa nhìn đã biết là loại không có tố chất, chắc là không muốn xếp hàng nên lẩn vào khu VIP đây mà." "Ha ha, ngu ngốc, có vào được thì cũng bị nhân viên trong đó đuổi ra thôi." "Chuẩn rồi..." Nghe tiếng cười nhạo của mọi người, Lục Tinh Tinh càng chắc chắn người này tới để quấy rối. "Bảo vệ, đuổi anh ta ra ngoài, đừng để anh ta ảnh hưởng tới khách hàng." Lục Tinh Tinh chỉ vào Trần Dương, lạnh giọng nói. "Aiz, gửi tiền không được thì tôi rút tiền được chứ?" Trần Dương bất đắc dĩ nói. Lục Tinh Tinh bị tên vô lại này chọc tức đến bật cười: "Rút tiền? Anh muốn rút một nghìn hay là hai nghìn? Quầy ở đại sảnh một ngày có thể rút năm mươi nghìn, hẳn là có thể thỏa mãn nhu cầu của anh? Khu VIP chỉ dành cho khách hàng gửi từ một triệu trở lên, tôi nói như vậy rồi anh đã hiểu ra chưa?" "Ừ, nói rất chi tiết." Trần Dương rút thẻ nhét vào tay Lục Tinh Tinh: "Như này đi, tôi muốn rút tám triệu, tiền mặt." Trần Dương vừa dứt lời người xung quanh đều bật cười. "Cười chết tôi rồi, thằng này nói muốn rút tám triệu?" "Chắc điên rồi? Quần áo trên người anh ta còn chưa tới một trăm tệ, đến tấu hài đúng không?" "Cứ tưởng là thằng cha nghèo rớt, không ngờ lại là một thằng ngốc, ha ha..." Tiếng cười nhạo truyền đến không ngừng, nhưng hai chân Lục Tinh Tinh nhịn không được phát run. Tấm… tấm thẻ này, là… là thẻ Tử Kim Đế Vương? ------oOo------ Chương 94: Xã hội đen Nguồn: EbookTruyen.VN Lúc này chủ nhiệm ngân hàng nghe được tin tức cũng đi tới. Khi ông ta nhìn thấy tấm thẻ trong tay Lục Tinh Tinh, hai tròng mắt suýt chút nữa rơi ra ngoài. Mẹ kiếp, thẻ Tử Kim Đế Vương! Số người sở hữu tấm thẻ này trong thành phố Tây Xuyên đếm chưa hết một bàn tay, nói đúng hơn là không quá ba người! Chủ nhiệm Trương vội vàng đi tới trước mặt Trần Dương tươi cười nói: "Xin chào tiên sinh, tôi là chủ nhiệm ngân hàng? Xin hỏi anh cần làm gì? Tôi sẽ phục vụ tận tình." Lời này vừa nói ra người xung quanh đều ngơ ngác, chuyện gì xảy ra vậy? Tại sao chủ nhiệm ngân hàng lại niềm nở với thằng này thế? Tất cả mọi người không biết, chỉ có mình Lục Tinh Tinh biết tại sao chủ nhiệm lại như vậy. Tay cầm thẻ của chủ nhiệm Trương run rẩy. Khách hàng cấp bậc cao nhất ông ta từng tiếp đón ở ngân hàng mới chỉ là thẻ Vạn Phu Trưởng, mà hiện tại trước mắt ông ta chính là thẻ Tử Kim Đế Vương. Người như vậy cho dù đến lãnh đạo tổng bộ cũng phải niềm nở nữa là. Chủ nhiệm Trương trừng mắt với Lục Tinh Tinh ý bảo cô ta lui ra. Giờ phút này chân cô ta đã mềm nhũn. Xong rồi. Cô ta lại đắc tội khách hàng sở hữu thẻ Tử Kim Đế Vương. Không nói một quản lý nhỏ nhoi như cô ta, đến giám đốc ngân hàng cũng không dám làm mất lòng khách hàng cấp bậc này. "Không cần, rút ít tiền thôi, để cô ta làm là được." Trần Dương chỉ vào Lục Tinh Tinh. "Còn đứng đần ra đấy làm gì, đi mau lên." Chủ nhiệm Trương liếc cô ta một cái, đúng là chẳng biết phân biệt. Lục Tinh Tinh hồi phục tinh thần, cuống quít vâng dạ, vội vàng đi đến quầy giao dịch. Chủ nhiệm Trương mời Trần Dương vào khu VIP, lại đi pha trà, cung kính đặt ly trà đến trước mặt Trần Dương. Xem thái độ phục vụ này là biết tại sao ông ta lại là chủ nhiệm. Trần Dương ngồi trên sô pha tùy tay tiếp nhận ly trà. Shhh! Thấy hình ảnh này, những kẻ vừa cười nhạo đều muốn rớt cằm, hai mắt trợn tròn như bị bóp cổ vậy. Ngay sau đó Lục Tinh Tinh đẩy hai cái vali lớn lại đây, vali quá nặng, cô ta không bê được, đành phải để trên mặt đất đẩy đi. "Tiên sinh, đây là tám triệu tiền mặt của anh." Lục Tinh Tinh thở hổn hển đi đến trước mặt Trần Dương, cung kính nói. Gì cơ? Đúng là tám triệu? Đám người xung quanh hoàn toàn sợ ngây người. "Ừ." Trần Dương uống một ngụm trà, thản nhiên nói: "Gửi lại tiền vào ngân hàng, sau đó rút cho tôi năm trăm tệ." "Vâng, tôi lập tức đi gửi." Lục Tinh Tinh biết rõ Trần Dương cố ý phạt cô ta, nhưng cô ta không dám oán giận lấy một câu, bị gây khó khăn còn hơn là bị đuổi việc đúng không? Đúng lúc này Vu Lan xong việc đi ra: "Trần Dương, anh rút năm trăm tệ mà cũng phải đến khu VIP hả?" Không phải chứ, ngân hàng có quy định giao dịch từ một triệu trở lên mới có thể tới khu VIP làm việc mà. "Ồ, bên ngoài nhiều người xếp hàng quá nên gọi tôi tới khu VIP, thái độ phục vụ của ngân hàng này tốt ghê." Trần Dương buông chén trà, cười nói. Trần Dương vừa dứt lời, bên ngoài liền truyền tới tiếng thét kinh hãi. "Chạy mau, có cướp!" Xuyên qua cửa thủy tinh khu VIP có thể nhìn thấy mấy gã to con bịt mặt xông vào từ cửa ngân hàng. "Các người muốn làm gì?" Bảo vệ cầm dùi cui điện, vừa định xông lên ngăn cản thì đã bị ăn một đòn, trực tiếp té xỉu trên mặt đất. "A!" "Chạy mau!" Thấy bảo vệ bị đánh ngất, người trong đại sảnh la hét chạy tán loạn. Nhưng những gã này sao có thể để bọn họ chạy thoát được. Tên cầm đầu là một gã to cao mặc áo cộc tay đen, gã cầm súng nã lên trần nhà hai phát, nói to: "Không muốn chết thì ôm đầu ngồi xuống, vứt hết điện thoại ra đây." Tiếng súng khiến mọi người sợ hãi, nhìn thấy súng trong tay hắn ta, bọn họ đều sững sờ dừng lại, nhanh chóng ngoan ngoãn dùng hai tay ôm đầu ngồi xuống. Mà giờ phút này, người chịu giày vò nhất chính là cảnh sát như Vu Lan. Nhưng cô không thể hành động, bọn chúng có súng, trong đại sảnh còn rất nhiều người dân vô tội, nếu cô tùy tiện ra tay, chọc giận bọn cướp chỉ sợ hậu quả khó lường. Cô khẽ cắn môi, từ từ đặt điện thoại lên mặt đất. "Lũ sâu mọt cặn bã xã hội không chịu lao động kiếm tiền mà lại đi cướp..." Vu Lan nghiến răng nghiến lợi. "Sao chị không ngăn cản bọn chúng?" Trần Dương ngồi xổm hỏi. "Ngăn cản? Ngăn cản bằng cách nào?" Vu Lan trừng anh một cái: "Bọn chúng người đông thế mạnh, hơn nữa còn có súng, nhảy ra chịu chết hả? Ở đây còn có nhiều dân thường thế này, lỡ bọn họ bị thương thì sao?" Nghe Vu Lan nói vậy Trần Dương mới cảm thấy nhẹ nhõm, xem ra cô cũng không ngốc, anh thật sự sợ cô sẽ liều lĩnh xông ra sau đó tuyên bố thân phận… Thấy mọi người đều ngồi xuống, tên cầm đầu rất hài lòng, hắn sai bảo đàn em: "Đóng cửa lại nhanh lên, sau đó đi lấy tiền!" Bọn chúng hành động rất nhanh gọn, xem ra đã qua đào tạo bài bản. Cửa ngân hàng bị đóng lại, có hai tên cướp đứng canh gác. Những tên còn lại lấy túi đen đã chuẩn bị sẵn uy hiếp giao dịch viên nhét tiền vào. Nhân viên ngân hàng đều sợ hãi, dưới họng súng đen ngòm, bọn họ không thể từ chối, chỉ có thể lấy tiền theo yêu cầu của bọn cướp. Ngay lúc đó tên cầm đầu lao đến cửa quầy hét lên giận dữ: "Con mụ chết tiệt này, mày muốn chết phải không?" Tay của nữ nhân viên kia còn đang đặt trên thiết bị báo cảnh sát, nhìn thấy họng súng đen ngòm thì sợ tới mức hồn bay phách lạc. "Tôi… tôi không dám, xin… xin anh đừng giết tôi..." Nỗi sợ hãi giữa sự sống và cái chết khiến nữ nhân viên bật khóc. Tên cầm đầu nhe răng cười: "Muốn báo cảnh sát còn xin tao tha cho mày? Đi chết đi, đồ chó!" Hắn ta vừa dứt lời, những người nhát gan trong đại sảnh đều bị dọa đến bất tỉnh. Ngay khi tên cướp định bóp cò, một giọng nói lạnh lẽo vang lên sau lưng hắn. "Mau dừng tay!" Vu Lan đứng bật dậy, lao về phía tên cướp. Mẹ kiếp! Trần Dương ngớ người, người phụ nữ này mất não rồi hả? Chẳng lẽ cô không biết quầy giao dịch đều được làm bằng kính chống đạn? Thấy Vu Lan, bọn cướp đều sửng sốt, trong nhất thời không phản ứng kịp. "Cảnh sát đây, mau buông vũ khí xuống!" Vu Lan quát to. Cảnh sát? Nghe Vu Lan nói mình là cảnh sát, sắc mặt bọn cướp trở nên cảnh giác, vài tên liếc nhau cùng vây quanh Vu Lan. Mẹ kiếp, anh biết ngay Vu Lan sẽ nói như vậy mà, đúng là không khiến người khác bớt lo. Thấy chết không cứu? Trần Dương không làm được, anh cẩn thận di chuyển về phía bên đó. "Ha ha, cảnh sát này xinh đẹp ghê, không ngờ còn có cực phẩm như thế này, đúng là niềm vui bất ngờ." Tên cầm đầu hưng phấn nói, người phụ nữ này thật là đẹp. Nghe lão đại nói mấy, mấy tên cướp đều nở nụ cười dâm đãng, cầm dây thừng lao về phía Vu Lan. Trong giây phút nguy hiểm này, Trần Dương nhắm chuẩn thời cơ bật dậy trong đám người, đá bay một tên cướp lao đến, hướng về phía Vu Lan quát to: "Vu Lan để ý dân thường, bọn cướp để tôi lo." Nói xong, anh siết nắm tay đánh về phía bọn cướp. Bành! Tên cướp bị Trần Dương nện một đấm lên mặt, cả người bắn ra ngã đập xuống đất, trực tiếp hôn mê. Mẹ kiếp, chuyện gì xảy ra vậy? Một đấm đánh bay người? Thấy cảnh này, những người đang ngồi nhịn không được hít một hơi lạnh, một đấm đánh bay tên cướp gần một trăm cân, thằng này khỏe ghê. Hai người liên tiếp bị đánh gục, bọn cướp cũng ngẩn người. Thằng này chui từ đâu thế? Đánh nhau cũng giỏi ghê? Bị Trần Dương dọa sợ, bọn cướp đều trở nên kiêng dè không dám ra tay. "Lão đại, làm sao bây giờ!" Một trong số chúng kêu lên với tên cầm đầu. "Đồ ngu, nó chỉ có một mình, bọn mày sợ cái gì? Nhanh xông lên giết nó đi. Mau lấy tiền rồi chuồn thôi, thời gian không còn nhiều lắm." Hắn giận dữ hét lên. Dựa theo kế hoạch, thời gian vụ cướp diễn ra chỉ khoảng năm phút nhưng bây giờ đã kéo dài một lúc lâu, giờ còn chưa đi đợi lát nữa cảnh sát tới đây bọn chúng đều xong đời. Tên cầm đầu vừa nói xong, những kẻ còn lại đều lao về phía Trần Dương. Nhưng Trần Dương không hề hoảng sợ, trực tiếp xuất chiêu Nhất Ký Bát Cực Băng. "A!" Một tên cướp kêu lên thảm thiết bay ngược ra ngoài, lập tức ngất đi. Những tên còn lại chưa kịp phản ứng lại, chân Trần Dương đã đánh tới. "A!" Bốp! … Mỗi một nắm đấm, một cú đá của Trần Dương đánh ra chắc chắn sẽ có một tên cướp ngã xuống, gần một phút sau, toàn bộ bọn cướp đã nằm bẹp trên mặt đất. ------oOo------ Chương 95: Trở lại núi Đông Mang Nguồn: EbookTruyen.VN Cái gì? Tên cầm đầu kinh hãi. Nhiều người như vậy mà không thể thắng một mình cậu ta. Hắn rất rõ thực lực của mấy tên đàn em dưới trướng mình, họ đều là kẻ có thể lấy một chọi ba, bây giờ lại bị tên nhãi ranh nhìn có vẻ yếu đuối mỏng manh này quật ngã. Hắn ta hơi hối hận, tên nhóc này đánh nhau giỏi như vậy chắc chắn mình không phải đối thủ của cậu ta. Tên cầm đầu cắn răng, giơ cánh tay lên, họng súng đen ngòm nhắm thẳng vào Trần Dương: "Chết đi ranh con, kiếp sau nhớ đừng cố ra mặt." Nói xong, hắn đặt tay lên cò súng. “Cẩn thận!” Trong khoảnh khắc đó Vu Lan hết sức lo sợ. Theo bản năng, Trần Dương muốn né tránh, nhưng khi ánh mắt anh lướt qua hai cô gái nhỏ sau lưng đang run rẩy, anh lại do dự. Nếu anh tránh ra, viên đạn này nhất định sẽ bắn vào người một trong hai cô gái. Tránh? Không tránh? Trong chớp mắt, Trần Dương quyết định chọn cái phía sau. Vu Lan cũng nhìn thấy hai cô gái phía sau Trần Dương, trong lòng sợ hãi bắt đầu run rẩy. Cuối cùng cô cũng hiểu Trần Dương có thể tránh mà tại sao lại không tránh, bởi vì anh muốn đỡ đạn cho hai người xa lạ. Bất chợt Vu Lan có một cảm giác không nói nên lời, nhìn Trần Dương bằng ánh mắt kinh ngạc, có khâm phục, thậm chí còn có cả tôn thờ. Đúng lúc đó, ngón tay tên cầm đầu động đến cò súng. Bùm! Theo tiếng súng vang lên, thân thể Trần Dương rung động mạnh, anh cảm giác toàn bộ vai trái của mình đã mất đi cảm giác, trong nháy mắt máu tươi chảy ra từ miệng vết thương. Ngay sau đó là cơn đau kịch liệt, anh cắn chặt răng, từng giọt mồ hôi to như hạt đậu toát ra từ hai bên thái dương, rơi xuống ngực. Tay phải anh nhanh chóng xé chiếc áo phông của mình, sau đó băng bó vết thương, anh vừa đau đớn hít thở vừa cười nói: "Hừ, kỹ thuật bắn súng của mày hơi tệ đấy.” Vừa dứt lời, toàn bộ đại sảnh lặng ngắt như tờ, đặc biệt là đám người ôm đầu ngồi xổm trên mặt đất, kinh hãi đến há hốc miệng, tên nhóc này cũng gan dạ lắm, trúng đạn rồi mà còn dám khiêu khích tên côn đồ. Vu Lan vô cùng sốt ruột, muốn xông ra, tên cầm đầu lại chĩa họng súng vào Trần Dương: "Cô đừng cử động, cô mà bước tiếp thì tôi sẽ nổ súng." Vu Lan sợ tới mức dừng bước ngay lập tức: "Được, tôi không qua đó, anh đừng kích động." Đúng lúc hắn lơ đãng konog chú ý, Trần Dương nhanh chóng đưa tay về phía ngang hông, cầm vào chuôi kiếm. Thanh kiếm này luôn được Trần Dương dắt cạnh hông, cuối cùng hôm nay cũng có thể sử dụng. Anh dùng sức rút ra, thanh kiếm rung lên hóa thành cây dao cứng. “Trúng.” Đan điền anh trầm xuống, phần eo phát lực, thanh kiếm dài rời khỏi tay chém thẳng một vết thương dài tóe máu trên cánh tay tên côn đồ. Trong lúc bị đau, chiếc súng trong tay hắn ta cũng rơi xuống đất. Hắn trừng mắt, trong ánh mắt đó chợt hiện vẻ hoảng loạn. Một giây sau, hắn ta lập tức rút ra một lưỡi dao sắc nhọn từ bên hông, kề lên cổ một bé gái cạnh hắn. Bất chấp vết thương, hắn gào lên: "Đừng qua đây, nếu mày dám qua đây tao sẽ giết nó." Cô bé khoảng tầm 6 -7 tuổi, chưa bao giờ trải qua chuyện như vậy, lập tức bị dọa khóc thét. Mẹ kiếp, tên cầm thú này lại dám lấy cô bé nhỏ tuổi như vậy làm con tin, điều này sẽ tạo nên thương tổn lớn đến mức nào trong lòng cô bé. Trần Dương giận dữ, không nhẫn nhịn được nữa, chỉ muốn xông lên. “Mày đừng qua đây, mày mà bước qua tao sẽ ra tay.” Vừa nói hắn vừa ghì con dao vào sát cổ cô bé, lớn tiếng nói: "Lui ra phía sau, lui ra phía sau hết cho ông." Trần Dương dừng bước, không dám tiến thêm. Lúc này, đồng bọn của tên côn đồ bị Trần Dương đánh ngất cũng đã tỉnh lại, lúc đầu bọn chúng mơ hồ, sau đó nhớ ra mình vẫn đang cướp ở ngân hàng, nháo nhào ngồi dậy, nhìn thấy cánh tay đại ca chảy máu đầm đìa cũng không kịp phản ứng. “Khốn kiếp, nhanh tỉnh táo lấy tiền đi, chúng ta rút.” “Ối ối.” Đồng bọn của tên côn đồ đã phản ứng được, tranh thủ vác tiền lên vai, bước nhanh ra ngoài. Kẻ cầm đầu bắt giữ cô bé dần dần lui ra cửa. Ra khỏi đó, bọn chúng nhanh chóng lên một chiếc xe tải Jinbei, chẳng mấy chốc biến mất khỏi tầm mắt mọi người. Bọn côn đồ vừa đi, mọi người trong đại sảnh thở phào nhẹ nhõm, họ đều có cảm giác đã sống sót sau kiếp nạn. “Đáng chết, bọn chúng đã bắt cô bé đi rồi.” Vu Lan tức giận mắng, đi trên đôi giày cao gót đến trước mặt Trần Dương: "Trần Dương, mau lái xe, chúng ta đuổi theo chúng.” Trần Dương che miệng vết thương cười gượng gạo: “Chị mau gọi điện cho cục để cảnh sát điều thêm người, đối phương có súng, hai chúng ta đuổi theo không an toàn." Anh cũng muốn cứu cô bé nhưng bây giờ anh đang bị thương, sức chiến đấu giảm đi nhiều, nếu vội vàng xông lên chỉ sợ cái mạng nhỏ của mình cũng không còn. “Không được, bây giờ phải mau đuổi theo, không thì thời gian qua lâu bọn chúng sẽ trốn thoát.” Vu Lan sốt ruột giậm châm. "Đến lúc đó cô bé sẽ bị nguy hiểm. Trần Dương, coi như tôi xin anh, lái xe đi cùng tôi được không?" Lúc đó, tên côn đồ ở trong xe. Bọn chúng tháo khăn trùm đầu xuống để lộ khuôn mặt thật. Nhìn túi tiền trước mặt, trên mặt mỗi người đều tràn đầy vẻ kích động. “Nguy rồi, anh Lỗi, đằng sau có chiếc xe đang đuổi theo chúng ta.” Vừa lúc đó, tên côn đồ đang lái xe nhìn vào gương chiếu hậu thấy được chiếc xe đằng sau, lập tức hoảng loạn kêu lên. Những tên côn đồ khác cũng vội nhìn về phía sau, ai nấy đều biến sắc, tên lái xe chính là thằng nhãi ranh đã đánh gục bọn họ trong ngân hàng. Không xong rồi, thằng nhãi ranh này dám đuổi đến tận đây. “Làm thế nào đây anh Lỗi, thằng nhãi này lợi hại như vậy, đã trúng một phát đạn mà còn dám đuổi theo.” “Đừng hoảng hốt!” Người được gọi là anh Lỗi lạnh lùng nói: "Hắn đã trúng một phát đạn, chắc chắn sức chiến đấu giảm đi không ít, chúng ta lái xe lên núi, như vậy bọn nó muốn tìm chúng ta cũng khó.” Tên cầm đầu tên là Triệu Lỗi, là một kẻ liều mạng không chuyện ác nào không làm, trước đây không lâu vừa chạy trốn đến thành phố Tây Xuyên, hắn tập hợp những tên đàn em này để chuẩn bị làm một vụ lớn rồi chạy đến thành phố tiếp theo, không ngờ lại đụng phải tên cứng đầu khó giải quyết như Trần Dương, suýt nữa thì xôi hỏng bỏng không. Có điều vẫn còn may, tuy xảy ra chuyện bất ngờ nhưng cuối cùng tiền vẫn tới tay. Hơn nữa hắn còn nhanh trí bắt một cô bé làm con tin, có lá bùa hộ mệnh này trong tay chắc chắn đối phương không dám hành động thiếu suy nghĩ. Chỉ cần lợi dụng điểm này, bọn họ nhất định sẽ đào thoát thành công. Nghĩ tới đây, hắn không nhịn được liền nở nụ cười đắc ý. Mà lúc này, trên chiếc xe tải Mercedes phía sau. Vu Lan thúc giục: "Trần Dương, vượt lên, chặn đường đi của bọn chúng, ép bọn chúng dừng lại." “Đừng vội, về đến giữa sườn núi chắc chắn bọn họ sẽ dừng xe.” Trần Dương cười khẩy, hướng chạy của bọn cướp ngu xuẩn này là núi Đông Mang ở phía đông thành phố Tây Xuyên, cũng chính là nơi lần trước Trần Dương gặp phải bọn trộm. Anh nhớ rất rõ, đường quốc lộ sửa đến chân núi là không sửa nữa, đi lên chỉ có một con đường đất, hơn nữa đường núi chỉ đến giữa sườn núi là hết đường đi. Vì vậy anh hoàn toàn không cần lấy đá chọi đá, nhỡ hai chiếc xe xảy ra va chạm, làm tổn thương đến cô bé bên trong thì đúng là sai lầm. Hơn nữa, cô bé cũng là bùa hộ mệnh của bọn chúng, khi chưa tẩu thoát thành công, bọn họ sẽ không dám làm hại cô bé. Vu Lan một lòng muốn khống chế kẻ bắt cóc, cứu cô bé ra, nên chẳng nghĩ được nhiều như vậy. Đúng lúc cô chuẩn bị lên tiếng thúc giục lần nữa, thì nhìn thấy vết thương trên bờ vai Trần Dương, lúc này cô mới để ý toàn bộ trong xe đều ngập tràn mùi máu tươi. Cô hơi lo lắng hỏi: "Vết thương của anh không sao chứ?" Trong lòng Vu Lan áy náy tự trách mình, sao bản thân lại lỗ mãng như vậy, bây giờ Trần Dương đã trúng đạn rồi. “Không sao.” Trần Dương đè nén đau đớn, ra vẻ thoải mái nói. Đúng lúc đó, hai chiếc xe một trước một sau cùng đến chân núi. Chỉ thấy chiếc xe tải phía trước bất chấp tất cả lái về hướng đường đi lên núi, Trần Dương cũng không hề do dự đi theo sau. Dần dần, đường núi bắt đầu hẹp vào, cuối cùng cũng hết đường. Đám côn đồ vội vàng vác tiền, ép cô bé xuống xe. Vu Lan cũng mau chóng mở cửa xe và đuổi theo. Trần Dương nhìn vào chỗ ngồi phía sau, lấy con dao găm của Từ phu nhân giấu trong quần áo, tuy bên hông anh vẫn còn thanh kiếm, nhưng thêm một vũ khí vẫn sẽ tốt hơn, không chừng còn có thể tạo ra hiệu quả bất ngờ. ------oOo------ Chương 96: Thay đổi con tin Nguồn: EbookTruyen.VN Nhìn thấy hai người Trần Dương đã đuổi lên, lửa giận trong mắt Triệu Lỗi dâng lên: “Bọn mày đúng là liều mạng, còn dám theo tới đây, tao sẽ giết con bé.” Nói xong, hắn tiếp tục đưa cô bé lên phía trước, dao găm trong tay ghì lên cổ của cô bé. Hắn vừa hét lớn vừa quan sát hoàn cảnh xung quanh. Mẹ kiếp, ở đây là núi đồi hoang vu khắp nơi đều là cây cối. Nếu không phải vì hai người này, hắn sớm đã chạy trốn khỏi thành phố Tứ Xuyên, không chừng bây giờ đã cùng đồng bọn đếm tiền. “Mau bỏ vũ khí của anh xuống, tuyệt đối đừng làm tổn thương đến đứa bé.” Trong lòng Vu Lan căng thẳng, lớn tiếng quát: “Bây giờ anh quay đầu vẫn còn kịp, đừng tự đào hố chôn mình.” “Quay đầu? Ông đây sớm đã không còn đường quay đầu rồi.” Triệu Lỗi cười gằn một tiếng: “Nếu tao đã làm những chuyện này thì từ lâu đã chẳng biết sợ là gì nữa.” Trần Dương nhìn tâm trạng kích động của Triệu Lỗi, vội bước lên nói: “Mày có còn là đàn ông không? Lấy một đứa trẻ ra làm lá chắn, tao thật sự xấu hổ giùm mày đấy, cho dù mày chạy thoát, sau này nói với người khác rằng mình đã lấy một đứa bé làm bi đở đạn mới thoát ra được, đàn em của mày cũng sẽ xem thường mày thôi.” “Mẹ kiếp, mày nói lại lần nữa thử xem!” Triệu Lỗi trở nên giận dữ, đôi mắt đỏ ngầu. Bản thân là đại ca cầm đầu, trong hai năm nay hắn đưa theo đám đàn em thực hiện gần chục vụ cướp, dưới sự dẫn dắt theo kế hoạch của hắn, mỗi lần đều rất thuận lợi. Trong mắt các anh em, hắn chính là một đại ca được bọn họ tôn trọng. Mà thằng nhãi ranh trước mắt lại châm ngòi ly gián quan hệ giữa anh em bọn họ, điều khiến hắn tức điên là có ánh mắt của mấy tên đàn em vô thức rực sáng lên, dường như đã dao động trước lời nói của Trần Dương. Nhìn thấy Triệu Lỗi bị chọc giận, Trần Dương hít sâu nói: “Sao? Bị tao nói trúng rồi đúng không? Nếu mày không muốn bị các anh em của mình xem thường, thì buông đứa bé ra.” Vừa dứt lời, Trần Dương chậm rãi đến gần Triệu Lỗi. “Mẹ kiếp, mau đứng lại cho tao!” Dao găm trong tay Triệu Lỗi chĩa về phía Trần Dương, trong đôi mắt đỏ ngầu lộ ra sự hung hãn. “Trần Dương...” Vu Lan sốt ruột, Trần Dương tùy tiện đi qua lỡ đâu chọc giận tên côn đồ này, làm đứa bé bị thương thì biết làm sao. Trần Dương không nghe lời cô, cứ tiếp tục bước qua đó. “Khốn kiếp, mau dừng lại, còn không dừng thì tao ra tay đó.” “Sao mày kích động như vậy? Mày nhìn thử bộ dạng của mày đi, một người bị thương như tao, mày cũng sợ hãi, không sợ anh em của mày chê cười à?” Trần Dương bật cười nói: “Thật ra tao rất khâm phục tinh thần cam đảm của bọn mày, đã là thời đại này rồi còn dám cướp ngân hàng, có điều khâm phục thì khâm phụ, nhưng mày lấy một bé gái làm con tin thì thật sự vô liêm sỉ, tao biết mục đích của bọn mày là vì chạy trốn, chi bằng thế này mày buông đứa bé ra, tao làm con tin cho mày, thế nào?” Ánh mắt Triệu Lỗi chợt rực sáng, hiển nhiên là đã bị dao động, hắn có thể không cần tiền chỉ cần có những anh em ở đây, thua keo này hắn có thể bày keo khác, nhưng nếu bọn họ hai lòng vậy thì rất khó nói. Thấy dáng vẻ mơ hồ hoang mang của Triệu Lỗi, Trần Dương biết ngay hắn đã bị lung lay, chỉ có điều hắn vẫn quá thận trọng, cần phải thêm dầu vào lửa. “Bọn mày không phải đều nói oan có đầu nợ có chủ sao? Là tao phá hỏng chuyện tốt của bọn mày, bọn mày chẳng phải nên hận tao sao? Vậy có liên quan gì đến bé gái này?” “Hừ, nếu mày đã muốn chết, vậy tao tác thành cho mày.” Trong con người đỏ ngầu của Triệu Lỗi lộ ra sự tàn nhẫn, nếu Trần Dương đã muốn làm con tin vậy thì cũng được thôi. “Mày muốn làm anh hùng đúng không? Ông đây đồng ý với mày.” Triệu Lỗi dùng dao găm chỉ vào Trần Dương: “Đưa tay lên, sau đó từ từ bước qua đây.” Trần Dương giơ cánh tay lên, tỏ ý mình không mang theo vũ khí, sau đó chậm rãi đi tới. “Trần Dương...” Vu Lan không nhẫn nhịn được liền kêu, trong đôi mắt của cô ứa ra những giọt nước mắt, khi nãy ở ngân hàng, rõ ràng anh có thể tránh phát súng đó, nhưng vì không để cho cô gái phía sau bị thương mà anh đứng ra chịu đạn. Nếu không phải kỹ thuật bắn súng tên côn đồ này chẳng ra làm sao, thì một súng kia có thể đã xuyên vào tim anh rồi. Mà bây giờ anh lại không tiếc thân mình mạo hiểm để cứu bé gái bị bắt làm con tin kia. Tinh thần quên mình vì người khác này khiến cô cảm động. Trên thế giới này sao có người ngốc nghếch như vậy, lẽ nào anh không sợ chết sao? Nhìn bóng dáng của Trần Dương, Vu Lan không kiềm chế được mà rơi nước mắt. Người khác đều nói anh tham ăn lười làm, không đúng tí nào, bây giờ cô mới biết những điều kia đều là giả, anh là một người đàn ông thực thụ. Trần Dương chậm rãi bước đến. Năm mươi mét. Mười mét. Năm mét. Ba mét. Ngay khi Trần Dương sắp đến gần Triệu Lỗi, trái tim Vu Lan đã nhảy đến cổ họng. Trần Dương bước một bước đến trước mặt Triệu Lỗi. Triệu Lỗi thả lỏng tay buông bé gái ra. Bé gái bị dọa sợ, khóc lóc chạy về phía Vu Lan. Hắn cười gằn một tiếng, một tay bắt lấy Trần Dương, dao găm trên tay còn lại kề sát cổ anh. Ngay lập tức, Trần Dương rút ra cây dao găm của Từ phu nhân anh đã giấu sẳn ở trong người. Một âm thanh xoẹt qua. Còn chưa đợi Triệu Lỗi kịp phản ứng, dao găm đã cắt qua cổ tay của hắn, giây tiếp theo, máu tươi chảy ra ngoài ào ào như suối. “A!” Triệu Lỗi hét lên một tiếng, trong cơn đau đớn dao găm trong tay cũng rơi xuống đất. Hắn bất chấp nhặt dao găm lên, siết chặt cổ tay, nhanh chóng chạy vào trong rừng núi. “Mẹ kiếp, ông đây nhớ rõ mày rồi, liên tục làm tao bị thương hai lần, món nợ này tao nhất định sẽ tính sổ với mày.” Triệu Lỗi vừa chạy, vừa gầm hét lớn về phía Trần Dương, đây thật sự là nổi nhục lớn của hắn, hắn liên tục chịu thiệt hai lần trong tay một người, điều này đối với hắn mà nói, là chuyện không thể tha thứ được. Chẳng mấy chốc, đám Triệu Lỗi đã biến mất trong rừng cây. Trần Dương nhìn về hướng bọn họ biến mất, mỉm cười gượng gạo, khi nãy rút dao găm ra động tác quá mạnh, đã ảnh hưởng đến vết thương, bây giờ lại chảy máu. Chính vào lúc này, trong đầu Trần Dương đột nhiên có nhiều đoạn tin tức thần bí. “Dao găm của Từ phu nhân đã thăng cấp thành công, cấp độ hiện giờ là bảo khí trung đẳng!” Chết tiệt! Dao găm này vậy mà lại thăng cấp. Đây là binh khí gì đây, lại còn có thể thăng cấp chứ? Trần Dương sững sờ. Ngay lúc Trần Dương đờ đẫn, Vu Lan bước đến lo lắng hỏi: “Này, vết thương của anh lại chảy máu rồi.” “Không có gì đáng ngại.” Trần Dương giả vờ thoải mái. Vu Lan gật đầu, mặc dù hơi lo lắng, nhưng Trần Dương nói không sao, vậy thì rõ ràng vấn đề thật sự không lớn. Sau khi ba người ngồi trên xe, Trần Dương cảm nhận được từng cơn đau từ vết thương truyền tới, viên đạn ở trong thịt tùy ý chuyển động, máu không cầm được cứ chảy ra ngoài. Không được rồi, viên đạn này buộc phải lấy ra, cứ tiếp tục như vậy ông đây mất máu đến chết mất. Nghĩ như vậy, Trần Dương tháo mảnh vải quấn trên vết thương trước đó ra, sau đó dùng nội lực, ép viên đạn ra ngoài. Trong chớp mắt viên đạn được lấy ra, bả vai Trần Dương thả lỏng, cả người cũng dễ chịu không ít. Cũng may mình là tu sĩ, nếu không chảy máu cả đoạn đường như vậy thì mình chết chắc rồi. Tất cả mọi thứ, Vu Lan đều không biết, bởi vì cô đang ở phía sau bên cạnh bé gái. Nhìn qua kính chiếu hậu, Trần Dương thấy trong tay bé gái đang cầm chìa khóe xe của mình, trên tay còn lại cầm một búp bê nhỏ, muốn buộc búp bê lên móc chìa khóa. Trần Dương hơi buồn cười, hỏi: “Em gái, em làm gì vậy?” “Để cảm ơn anh đã cứu em, em lấy món đồ chơi em thích nhất tặng cho anh, đây là món đồ chơi em thích nhất đó, bây giờ tặng cho anh, anh nhất định phải bảo vệ bạn ấy nha.” Bé gái nói rất nghiêm túc. Trần Dương mỉm cười, cũng may chuyện vừa nãy không tổn hại lớn đến cô bé như mình nghĩ. Nghe thấy lời này của cô bé, Vu Lan bên cạnh cũng nở nụ cười, không nhịn được xoa đầu bé gái. Chớp mắt bầu không khí trong xe trở nên ấm áp, giống như vừa thoát khỏi cái chết nguy hiểm. Sau khi băng bó vết thương lại lần nữa, Trần Dương hỏi: “Em gái, nhà em ở đâu? Để anh đưa em về nhà được không?” Bé gái nghiêng cái đầu nhỏ, suy nghĩ một hồi rồi nói: “Anh trai, anh đưa em đến cửa ngân hàng đi, em có thể tự về nhà.” “Sao lại đưa em đến ngân hàng chứ?” Vu Lan khó hiểu hỏi. Cô bé chỉ vào vết thương trên vai Trần Dương: “Vết thương của anh nặng như vậy, phải nhanh chóng đi bệnh viện mới được, nếu không vết thương sẽ chuyển biến xấu, em... em không muốn anh khó chịu như vậy.” Vừa dứt lời, Trần Dương và Vu Lan đều không nhịn được liền bật cười. Cô bé này tuổi còn nhỏ đã hiểu chuyện như vậy, cũng không biết là con gái nhà ai, thật là quá may mắn. “Không sao, anh đưa em về nhà trước.” Trần Dương nói. “Không, vẫn là vết thương của anh cấp bách hơn.” Bé gái nói vô cùng kiên quyết: “Nhà em ở bên cạnh ngân hàng, em lớn thế này rồi, tự về nhà được.” Trần Dương đang muốn trả lời, liền nghe thấy Vu Lan nói: “Đừng tranh cãi nữa, cứ nghe theo cô bé đi, đến ngân hàng rồi tôi sẽ dặn dò nhân viên của ngân hàng, để bọn họ đưa cô bé về là được rồi.” “Ừm.” Trần Dương gật đầu, lúc này, điện thoại anh reo lên, nhìn thấy là tin nhắn của Từ Tiêu Nhu gửi đến, anh cũng không quan tâm lắm, thông thường có việc gấp đều sẽ gọi điện thoại, nếu gửi tin nhắn vậy chắc chắn không phải việc gì gấp. Việc cấp bách bây giờ vẫn là xuống núi trước rồi nói tiếp. ------oOo------ Chương 97: Lần thứ hai vào nhà Nguồn: EbookTruyen.VN Cùng lúc đó tại nhà họ Từ. Từ Tiểu Nhu ngồi ở mép giường trong phòng ngủ, cầm điện thoại trong tay. Sao... anh không trả lời tin nhắn? Từ Tiểu Nhu tắt màn hình rồi lại mở ra, cứ như vậy mấy chục lần nhưng Trần Dương vẫn không trả lời tin nhắn. Giờ cô rất muốn nói chuyện với anh, rất muốn gọi điện thoại cho anh, nhưng cô không biết nên lấy cớ gì để gọi... Lúc trở lại thành phố, trời đã tối đen, Vu Lan đưa cô bé tới cửa ngân hàng. "Em gái, em có thể về nhà một mình thật sao?" Lúc này ngân hàng đã đóng cửa, cô không yên tâm lắm. "Không sao đâu, không sao đâu, chị mau đưa anh ấy đến bệnh viện đi, nhà em ở gần đây lắm." Cô bé thành thật nói. "Vậy được rồi, em về nhà phải chú ý an toàn đấy." Vu Lan nói xong, cắn răng xoay người rời khỏi. Sau khi lên xe, Vu Lan vội nói: "Đi, mau đến bệnh viện lấy viên đạn ra." Cô không biết Trần Dương đã dùng nội lực ép viên đạn ra rồi. Trần Dương mỉm cười, nói: "Không sao đâu, tôi đã lấy viên đạn ra rồi." Vu Lan lắc đầu, nghiêm túc nói: "Không được, vết thương nhất định phải được khử trùng, nhỡ bị nhiễm trùng thì sao?" Cô là cảnh sát, nếu xử lý vết thương từ súng kiểu này trễ một chút thì nhất định sẽ bị nhiễm trùng. "Được rồi, tôi biết thân thể mình thế nào mà, sẽ không đùa giỡn với sức khỏe của mình đâu." Trần Dương cười híp mắt nói. "Nhưng mà..." Vu Lan vẫn muốn nói tiếp, nhưng cô nhìn thấy Trần Dương mỉm cười nhìn mình thì cũng không nói được nữa. Có phải cô quan tâm hơi quá rồi không? Vu Lan hơi xấu hổ nghĩ. "Nếu vậy thì..." Vu Lan cắn môi, nói: "Anh đến nhà tôi đi, tôi sẽ xử lý vết thương, bôi thuốc giúp anh..." "Chị quan tâm tôi như thế làm gì?" Trần Dương đột nhiên tiếp cận, nhìn gương mặt đỏ bừng của Vu Lan, nói. "Tôi..." Vu Lan luống cuống, mùi vị đàn ông nồng nặc hòa lẫn với mùi máu tanh chui vào mũi cô, khiến mặt cô nóng bừng: "Anh vì tôi nên mới bị thương, tôi đương nhiên phải quan tâm." Cô cũng biết, buổi tối cô nam quả nữ ở riêng với nhau là không tốt. Nhưng anh bị thương như vậy, không bôi thuốc sao được?" Trần Dương gật đầu: "Được, đến nhà chị cũng được, nhưng chị phải đồng ý một điều kiện của tôi." "Điều kiện gì?" Vu Lan ngẩn ra, đến lúc này còn nói điều kiện gì? "Hôn tôi một cái." "Anh..." Vu Lan tức giận giậm chân, xấu hổ đỏ bừng cả tai: "Sao anh lại vậy chứ..." Cô không ngờ Trần Dương lại đưa ra yêu cầu như vậy. Cô không khỏi nhớ tới lần ở giáo đường của Nhật Nguyệt Thần Giáo lúc trước, điều kiện của anh cũng là như vậy. Cô thấy tim mình đập nhanh vô cùng. Nhìn vết máu chưa khô trên gương mặt cương nghị đẹp trai của Trần Dương, không hiểu sao lòng cô lại mềm nhũn, hôn một cái lên mặt anh như chuồn chuồn đậu nước, sau đó quay đầu ra ngoài cửa sổ: "Được rồi, mau đi thôi." Trần Dương nhếch miệng cười, như vậy cô sẽ không cảm thấy mắc nợ mình nữa. Anh cho xe chạy về nhà Vu Lan. Vu Lan lén liếc nhìn Trần Dương, chỉ cảm thấy tim mình đập mạnh vô cùng, cái tên xấu xa này, đã bị thương như vậy rồi mà còn còn muốn lợi dụng của mình. Cô sờ đôi môi đỏ mọng, trên môi hình như còn vương vấn mùi máu tanh nhè nhẹ... Vừa về đến nhà, Vu Lan vội vàng chạy vào lấy hộp thuốc ra. Cô ngồi xổm xuống, nhìn bờ vai quấn vải của Trần Dương: "Tôi cởi ra giúp anh, sẽ hơi đau một chút, anh cố chịu nhé." "Ừm." Trần Dương gật đầu. Cô gái gần trong gang tấc khiến Trần Dương hơi ngây ra. Lông mi rất dài, mỗi lần nhấp nháy đều như quét vào lòng anh, khiến anh rung động. Mùi thơm của người phụ nữ trưởng thành bay vào mũi anh, khiến anh mê say. Cảm nhận được ánh mắt của Trần Dương, mặt Vu Lan đỏ lên, tay run một cái, vải quấn chặt liền bị cô xé ra. Ưm! Trần Dương bị đau, hít vào một hơi: "Chị nhẹ chút, đau chết mất." "Ai bảo anh nhìn loạn? Nhìn nữa tôi sẽ mạnh tay hơn đấy." Vu Lan cố nén xấu hổ, lườm Trần Dương. "Chị ở gần tôi như vậy, tôi không nhìn chị thì nhìn ai?" Trần Dương cười khổ một tiếng nói. "Hừ, vậy anh nhắm mắt lại." Bất đắc dĩ, Trần Dương chỉ có thể nhắm mắt lại. Sau khi bận rộn một lúc, Vu Lan mở miệng: "Được rồi, anh mở mắt ra đi." Trần Dương mở mắt liền nhìn thấy Vu Lan đang thu dọn hộp thuốc. Nhìn băng vải buộc thành hình nơ bướm trên vai, anh bật cười: "Không ngờ tay nghề bó vết thương của chị cũng tốt đấy." "Người tập võ đương nhiên hay phải băng bó rồi." Vu Lan thu dọn hộp thuốc xong thì lấy một chậu nước nóng, đổ ít cồn y tế vào rồi lấy một miếng băng gạc nhúng vào đó, đi tới trước mặt Trần Dương: "Tôi lau vết máu giúp anh." Lúc lau chùi, mặt Vu Lan nóng bừng, đây là lần đầu tiên cô lau chùi thân thể giúp đàn ông đấy. Bầu không khí đột nhiên trở nên có chút mập mờ. Ngón tay thon dài xinh đẹp đụng vào da thịt Trần Dương khiến anh có chút miệng đắng lưỡi khô. "Được rồi, Trần Dương, lúc đó anh nghĩ gì vậy? Trong đại sảnh ngân hàng, tên bắt cóc nổ súng vào anh, sao anh không né?" Để bầu không khí bớt lúng túng, Vu Lan tìm chuyện để nói. Trần Dương nuốt nước miếng, nói: "Không tránh được, nếu tránh thì người phía sau sẽ chịu tội." Thật ra Vu Lan đã thấy hai cô bé sau lưng Trần Dương từ lâu rồi, cô cũng biết anh không muốn hai người đó bị thương nên mới cố chịu phát đạn này. Có điều, nghe chính miệng Trần Dương thừa nhận, cô vẫn không nhịn được xúc động. Xả thân vì người khác, bỏ mạng sống của mình lại sau, đối mặt với nòng súng mà vẫn không né tránh, rốt cuộc phải cần bao nhiêu dũng khí? Buồn cười là mọi người lại ức hiếp anh, mắng anh, chửi anh, nói anh là tên vô dụng. Nhưng, có ai biết anh chính là một người đàn ông thực thụ, đầu đội trời chân đạp đất? "Sao chị lại nhìn tôi bằng ánh mắt đó." Nhìn ánh mắt sáng quắc của Vu Lan, Trần Dương khó hiểu hỏi. "Chẳng qua là tôi cảm thấy tất cả mọi người đều nhìn lầm anh rồi, anh là đàn ông chân chính." Vu Lan thật lòng nói. "Ha ha, vậy sao?" Trần Dương bật cười: "Vậy chị cũng không nên sùng bái tôi quá đâu, tôi là người có gia đình rồi." Mặt Vu Lan đỏ bừng, trong lòng thầm mắng anh, người có gia đình... Mà suốt ngày ra điều kiện vô lý thế? Sau khi lau sạch vết máu, Vu Lan duỗi người, nói: "Được rồi, vết thương đã xử lý xong rồi, trời cũng không còn sớm nữa, tôi cũng phải nghỉ ngơi rồi. Nếu anh không chê thì ở lại chỗ này một đêm đi." Vu Lan vốn chỉ khách sáo, ai ngờ Trần Dương lại gật đầu: "Không sao, tôi không cần giường, ngủ sô pha cũng được rồi." Cái gì? Ngủ ở đây thật sao? Vu Lan ngẩn ra, giờ là buổi tối, cô nam quả nữ ở chung một phòng, nếu Tào Bảo biết thì phải giải thích thế nào? Đúng lúc đó, Trần Dương đã tự giác nằm lên ghế sô pha rồi. "Haiz, được rồi, dù sao cũng là ngủ trên ghế sô pha..." Vu Lan đỡ trán, tính cả lần này thì Trần Dương đã ngủ lại ở nhà cô hai lần rồi, đến Tào Bảo cũng không có loại đãi ngộ đó. Sau khi nằm lên ghế sô pha, Trần Dương thở một hơi dài nhẹ nhõm, kinh sợ cả một ngày, cuối cùng cũng có thể nghỉ ngơi rồi. Thật ra, nguyên nhân khiến anh không về chính là người anh quấn đầy băng, mặt vì mất máu nên cũng trắng bệch, nếu Tô Diệu nhìn thấy thì nhất định sẽ lo lắng. Hơn nữa nếu để Đường Tĩnh biết, có khi bà ta còn bảo anh ra ngoài lêu lổng bị người ta đánh nữa. Nghĩ đi nghĩ lại, Trần Dương mơ mơ màng màng chìm vào giấc ngủ. Lúc này, Vu Lan quần quần áo đi ra, nói với Trần Dương: "Tối nay anh ngủ ở sô pha thì thành thật một chút, đừng có chạy lung tung, biết chưa?" Nói xong, cô đi vào phòng tắm. Lúc chuẩn bị đóng cửa, cô hơi không yên tâm ngó đầu ra nhìn Trần Dương. Sao Trần Dương lại không biết sự lo lắng của cô chứ, anh nói: "Yên tâm đi, tôi ngủ ngay đây." Vu Lan đỏ mặt đóng cửa phòng tắm lại, nhịp tim vô thức đập nhanh hơn nhiều. Phòng tắm nhanh chóng truyền đến tiếng nước. Sô pha ở cách phòng tắm không xa, Trần Dương liếc một cái là có thể nhìn xuyên qua cánh cửa thủy tinh mờ, thấy bóng người bên trong. Tuy không rõ lắm, nhưng vẫn có thể thấy các đường nét. Tiếng nước ào ào truyền đến, sao Trần Dương có thể ngủ được. Anh mở mắt là có thể nhìn rõ từng động tác của Vu Lan. Ực! Trần Dương không nhịn được nuốt nước miếng, đúng là quyến rũ người ta mà. ------oOo------ Chương 98: Lễ khai trương Nguồn: EbookTruyen.VN Đúng lúc đó, điện thoại của Trần Dương bỗng rung lên. Anh lấy điện thoại ra, vừa nhìn liền ngây người, không ngờ Từ Tiểu Nhu lại gửi tận mười mấy tin nhắn cho anh. Từ xế chiều đến giờ, cứ khoảng mười phút là nhắn một tin. Trần Dương mở ra xem, đều là những tin hỏi anh có nhà không, đang bận gì các thứ. Gửi nhiều tin nhắn cho mình như vậy, chẳng lẽ có chuyện gì gấp? Nghĩ tới đây, Trần Dương gọi điện thoại cho cô. Cùng lúc đó, tại nhà họ Từ, Từ Tiểu Nhu nằm trên giường trong phòng ngủ, thấy chuông điện thoại di động vang lên liền kích động, tim đập nhanh hơn nhiều. Gửi bao nhiêu tin nhắn cho anh như thế, cuối cùng anh cũng gọi điện lại cho cô rồi. Thật ra cô tìm Trần Dương cũng không có chuyện gì, chỉ là ban ngày bố cô trách nhầm Trần Dương, chuyện này khiến cô rất xấu hổ. Cô cứ cho rằng anh sẽ nhanh chóng trả lời tin nhắn của cô, không ngờ muộn vậy rồi mới gọi điện thoại lại. Cô kìm nén tâm trạng kích động, nhận điện thoại. "Sao vậy Từ tiểu thư, có phải có chuyện gì gấp không?" Nghe thấy giọng nói đầy truyền cảm của Trần Dương, mặt Từ Tiểu Nhu nóng lên, tim cũng đập nhanh hơn, cô hơi xấu hổ nói: "Không có... không có gì, chỉ là muốn nói chuyện với anh một chút thôi." Không có chuyện gì? Trần Dương ngẩn ra. Gửi cho anh mười mấy tin nhắn rồi nói không có chuyện gì? Sau khi phục hồi lại tinh thần, Trần Dương nở nụ cười kì lạ: "Cô... không phải cô thích tôi đấy chứ?" Nghe thấy lời Trần Dương nói, tai Từ Tiểu Nhu đỏ bừng, cô thở gấp hơn, có chút mất tự nhiên nói: "Không... không có." Nhưng câu nói đó, sao nghe ra chẳng có chút sức mạnh nào cả. Không giống từ chối mà giống như đang làm nũng hơn... Giọng nói của Từ Tiểu Nhu vốn êm tai, nhẹ nhàng mềm mại, giờ lại như nũng nịu khiến Trần Dương mềm nhũn, rất không thoải mái. Anh định trêu chọc cô một chút nhưng chợt nghĩ đến một chuyện, liền hỏi: "Được rồi, Từ tiểu thư, nhà họ Từ cô là thế gia đồ cổ, không biết trong nhà có sách cổ gì ghi chép về binh khí Hoa Hạ cổ không?" Dao găm của Từ phu nhân thăng cấp mà không giải thích được khiến Trần Dương không có manh mối gì. Tên của thanh dao găm đó rất không hợp khẩu vị Trần Dương, nhưng hôm nay nó đột ngột thăng cấp lại khiến Trần Dương nhìn ra được tiềm lực của nó. Anh muốn xem thử rốt cuộc thanh dao găm này có thăng cấp được nữa không. Nhưng vì anh không nắm chắc, nên muốn xem xem có ghi chép gì không. Từ Tiểu Nhu trầm ngâm một lát, nói: "Tôi nhớ hình như trong phòng sách của bố tôi có loại sách cổ đó thì phải, để tôi tìm giúp anh xem." Nói rồi, Từ Tiểu Nhu đứng lên đi đến phòng sách của bố mình. Chỉ vài phút sau, Từ Tiểu Nhu tìm được quyển sách về binh khí mà Trần Dương muốn trên giá sách của bố mình, cô hơi xấu hổ nói: "Tôi tìm được một quyển, giờ anh muốn tôi mang qua sao?" Giọng nói của cô lộ ra chút khẩn trương lo lắng. "Muộn lắm rồi, để mai tôi đến tìm cô." Trần Dương đáp. "Ừ, vậy... được rồi." Nghe anh nói thế, Từ Tiểu Nhu hơi thất vọng nói: "Mai tôi chờ điện thoại của anh." Cúp điện thoại được một lát, Vu Lan mặc một bộ đồ ngủ bảo thủ đi từ phòng tắm ra. Tuy kiểu dáng bộ quần áo ngủ rất quê mùa, nhưng vẫn không thể che giấu được đường cong duyên dáng của cô. Bởi vì mới tắm xong, tóc cô buông xõa, gương mặt hồng hào sáng bóng, vô cùng quyến rũ. Trần Dương nhìn thẳng, đúng là quá đẹp, chẳng trách họa sĩ thời cổ đại lại thích vẽ mấy bức "Mỹ nhân tắm rửa" thế. Cảm nhận được ánh mắt nóng rực của Trần Dương, Vu Lan hơi đỏ mặt, không nhịn được lườm anh, nói: "Không phải anh nói buồn ngủ à, sao vẫn chưa ngủ?" "Chị quên à, chị vẫn chưa giám định binh khí giúp tôi mà." Nói xong, Trần Dương lấy thanh dao găm của Từ phu nhân ra. Bởi vì không bật đèn nên phòng khách hơi tối, nhưng ánh sáng màu đỏ chuyển động trên thanh dao găm kia, vô cùng kì lạ. Nhìn thấy thanh dao găm này, hai mắt Vu Lan tỏa sáng, vô thức đi tới. Với tư cách là đại sư tỷ phái Nga Mi, Vu Lan có thể khẳng định, thanh kiếm này chắc chắn không phải bảo khí cấp thấp. Nhưng thứ này hơi ngắn, chỉ khoảng một thước ba tấc, theo chiều dài thì đây là một con dao găm. Đến lúc nhìn thấy ba chữ "Từ phu nhân" trên chuôi, cô hơi sững người, sao trên thanh kiếm này lại khắc tên một người phụ nữ? Lúc cô định lấy dao găm qua quan sát cẩn thận, ánh mắt cô bỗng đối diện với ánh mắt của Trần Dương. Cô lập tức nhìn xuống áo mình, phát hiện mình cúi người khiến cổ áo mở rộng, lộ ra bên trong... Vu Lan vội vàng che áo, khuôn mặt đỏ bừng. Tên lưu manh này, biết mình mặc áo ngủ còn cố ý bảo mình qua. "Hừ, đồ lưu manh..." Sau khi mắng Trần Dương một câu, cô xấu hổ chạy vào phòng ngủ, khóa trái cửa lại. Tựa vào cửa, cô vuốt ngực, cảm thấy tim mình đập nhanh vô cùng. "Ha ha, cô gái này cũng không ngốc..." Trần Dương lẩm bẩm một câu, duỗi lưng một cái sau đó nhắm hai mắt lại, chỉ lát sau đã ngủ mất. Gần đây, thành phố Tây Xuyên xảy ra không ít chuyện lớn. Trong đó, chuyện khiến người ta chú ý nhất chính là sự xuất hiện của bất động sản Đại Thuận ở thành phố Tây Xuyên. Không ai biết chủ tịch của công ty bất động sản Đại Thuận là ai, bọn họ chỉ biết ông chủ của công ty này có lai lịch rất lớn, không chỉ hợp tác gần gũi với Huyễn Ngu mà quan hệ với tập đoàn Quốc Bang và tập đoàn Lệ Nhân cũng rất thân thiết. Đến thằng ngu cũng biết, tiềm lực của bất động sản Đại Thuận này cực lớn. Hôm nay chính là buổi lễ khai trương của bất động sản Đại Thuận. Quảng trường nhân dân của thành phố Tây Xuyên treo đầy bóng bay, đậu đầy xe sang trọng. Buổi lễ khai trương hôm nay mời gần như tất cả các nhân vật nổi tiếng của thành phố Tây Xuyên tới, có thể nói người tới đây đề là những nhân vật có mặt mũi ở thành phố Tây Xuyên. Nếu bình thường, một công ty khai trương muốn mời nhiều người như vậy là khó như lên trời, nhưng bất động sản Đại Thuận khai trương, mọi người ai ai cũng muốn đến, chỉ sợ chậm hơn người khác một bước. Tất cả những người ngồi ở hàng trước đều là nhân sĩ thành công, không phải là danh môn thế gia thì cũng là gia tộc làm quan hoặc người giàu có, nói chung không ai bình thường cả. Không chỉ có vậy, tất cả mấy trăm đơn vị truyền thông lớn nhỏ ở thành phố Tây Xuyên cũng tới, ai nấy đều hưng phấn như nghe được mùi cá mập. Từng người một đều nhìn vào tổng giám đốc Lý Mật trên lễ đài. Hôm nay có thể nói là thời khắc đỉnh cao của Lý Mật, tất cả chuyện này đều nhờ phúc của Trần Dương, nếu không có anh, cô không thể đứng ở đây được. Hôm nay Lý Mật mặc lễ phục màu đen vô cùng gợi cảm quyến rũ, phô bày hết đường cong đẹp đẽ của cô ra. Người đẹp vốn là tiêu điểm, đặc biệt người đẹp này lại là tổng giám đốc của bất động sản Đại Thuận, chuyện này càng khiến người ta hứng thú hơn. Đám người đi tới trao đổi danh thiếp với Lý Mật, muốn kết giao quan hệ. Buổi lễ khai trương nhanh chóng kết thúc, Lý Mật mượn cơ hội này tuyên bố với người ngoài: "Bất động sản Đại Thuận đã nắm trong tay những lô đất tốt xung quanh thành phố Tây Xuyên, sẽ chính thức được khởi công xây dựng trong tháng này, trong đó có nhà ở, có văn phòng, đầu tư đến mấy tỷ tài chính. Tin tức này vừa được đưa ra, truyền thông đều hưng phấn đỏ bừng mắt, chấn động cả thành phố Tây Xuyên. Thực lực của công ty bất động sản Đại Thuận này đúng là quá mạnh, vừa khai trương đã lấy được đất, hơn nữa còn đầu tư lớn như vậy, sau này bất động sản Đại Thuận nhất định sẽ trở thành công ty dẫn đầu ở thành phố Tây Xuyên. Bọn họ không phải kẻ ngu, Đại Thuận có thể im hơi lặng tiếng lấy được mấy lô đất tốt chứng tỏ công ty này không những có tiền mà còn có người mà họ không thể đắc tội nổi. Nhất thời, Lý Mật trở thành đối tượng mà rất nhiều người theo đuổi. Ký giả của Tây Xuyên Vệ Thị đến phỏng vấn Lý Mật, muốn viết bài về cô. Cô gái này có thể trở thành tổng giám đốc công ty bất động sản Đại Thuận chứng tỏ không hề đơn giản, sau này nhất định sẽ trở thành người làm mưa làm gió trong giới kinh doanh ở thành phố Tây Xuyên. Hầu như tất cả mọi người đều nghĩ vậy. Có điều, họ không biết là những điều này đều do Trần Dương sắp xếp, kể cả mấy lô đất kia cũng là do Trần Dương lấy được. Đương nhiên, Trần Dương sẽ không đứng ra nói cho họ biết mình là ông chủ của bất động sản Đại Thuận, làm vậy khoe khoang quá, không hợp với tính cách của anh. Đẩy Lý Mật lên đài chính là kế hoạch của anh. Giờ kế hoạch đã đạt được hiệu quả như trong dự tính, bất động sản Đại Thuận một lần đã nổi tiếng, tập đoàn bất động sản Đại Thuận cũng trở thành tập đoàn quyền cao thế mạnh ở thành phố Tây Xuyên, ai ai cũng muốn vào làm việc. Lý Mật cũng trở thành nữ cường nhân số một của thành phố Tây Xuyên, cô không chỉ được người ta tung hô là nữ thần trong giới kinh doanh của thành phố Tây Xuyên mà còn được không ít con cháu thế gia theo đuổi. Có điều, số phận đã định trước là họ phải thất vọng, vì trong lòng Lý Mật, không người đàn ông nào có thể so sánh được với Trần Dương cả. ------oOo------ Chương 99: Luyện chế thuốc giải Nguồn: EbookTruyen.VN Trần Dương không đến buổi lễ khai trương của bất động sản Đại Thuận, giao toàn quyền cho Lý Mật. Anh lái xe thẳng tới Trân Bảo Các, sau khi xuống xe thì đi thẳng vào trong. Cùng lúc đó, Từ Tiểu Nhu đã đợi Trần Dương ở lầu hai Trân Bảo Các từ lâu. Nhìn thấy Trần Dương vào, Từ Tiểu Nhu vui vẻ: "Anh tới rồi!" "Ừm." Trần Dương gật đầu, hỏi: "Cô có mang quyển sách liên quan đến binh khí cổ đại kia tới không?" "Mang đến rồi." Từ Tiểu Nhu đưa sách cho Trần Dương, hơi hiếu kì hỏi: "Anh cần sách này để làm gì?" Trần Dương mỉm cười đáp: "Không làm gì, chỉ là bỗng nhiên có hứng thú với binh khí cổ đại nên muốn nghiên cứu một chút thôi." Từ Tiểu Nhu cũng không hỏi nhiều, cô nghĩ tới lời bố mình nói hôm trước, mặt đỏ bừng, khẽ nói: "Trần Dương, lời bố tôi nói hôm đó, anh đừng để trong lòng, dù sao thì ông ấy cũng không biết chuyện." "Không sao đâu, tôi biết." Trần Dương khoát tay tỏ ý không sao, suy nghĩ một lát, anh nói thêm: "Cô đã giải thích với bố cô chưa?" Giải thích? Giải thích thế nào? Bố cô căn bản không thèm nghe cô giải thích luôn. Trong mắt ông, Trần Dương đã cướp mất thân thể của con gái ông, nếu đã gạo nấu thành cơm rồi cũng đành phải chịu thôi. Từ Tiểu Nhu nhớ tới những lời hôm đó bố cô nói với cô liền cảm thấy tim đập mạnh, thậm chí cô còn cảm thấy bố mình nói rất đúng. Đêm qua cô đã suy nghĩ rất nhiều, cô tự hỏi mình có phải đã thích Trần Dương rồi không. "Anh đừng lo, tôi... tôi đã giải thích với bố tôi rồi." Kìm nén sự bối rối trong lòng, Từ Tiểu Nhu khẽ nói. Nhìn Từ Tiểu Nhu như một cô vợ bé bị ức hiếp, Trần Dương đột nhiên cảm thấy rất thú vị, không ngờ tiểu thư nhà họ Từ lại có lúc đáng yêu như vậy. Anh không nhịn được muốn trêu cô thêm mấy câu, nhưng nghĩ đến mấy người làm thuê ở trong cửa hàng, Trần Dương lập tức bỏ suy nghĩ trong đầu đi. Bên cạnh, sắc mặt cửa hàng trưởng Dương Quân của Trân Bảo Các vô cùng kì lạ. Tiểu thư nhà mình trước giờ cao ngạo lạnh lùng, chưa bao giờ lộ ra vẻ mặt của cô gái nhỏ như vậy trước mặt nhân viên cả, thế mà giờ lại hết lần này đến lần khác bày ra bộ dạng chim nhỏ nép vào lòng người trước mặt Trần Dương, điều này khiến ông ta sợ đến ngây người. Chẳng lẽ tiểu thư thích thằng nhóc này? Ý nghĩ này vừa xuất hiện, Dương Quân càng sợ hơn. Không, tuyệt đối không được, có ai không biết thằng nhóc này là con rể nhà họ Tô chứ, sao tiểu thư lại coi trọng cậu ta được? Dương Quân tự an ủi mình. Cảm thấy bầu không khí hơi kỳ lạ, Trần Dương giơ quyển sách cổ trong tay lên, quay sang nói với Từ Tiểu Nhu: "Cảm ơn, không có chuyện gì thì tôi đi trước đây." "Anh không thể đợi thêm một lát nữa sao?" Từ Tiểu Nhu cắn môi một cái, có chút xấu hổ nói. "Không được, tôi còn có việc." Nói xong, Trần Dương lại thêm một câu: "Nếu có chuyện gấp thì gọi điện thoại cho tôi, tôi sẽ tới ngay." Từ Tiểu Nhu gật đầu, trong lòng thầm nghĩ: "Anh ấy vẫn để ý tới mình..." "Được rồi, vậy anh đi đi, có chuyện gì tôi sẽ gọi điện cho anh." "Được." Trần Dương gật đầu, xoay người rời khỏi Trân Bảo Các. Vừa mới lên xe, chuông điện thoại của Trần Dương đã vang lên. Là số lạ, Trần Dương nhíu mày, nghe điện thoại. "Trần thiếu gia, tôi là Ân Trường Không." Vừa nghe điện, bên kia đã truyền tới giọng nói hưng phấn của Ân Trường Không: "Trần thiếu gia, tôi và các anh em hái được rất nhiều hoa Tịnh Đế, giờ anh đang ở đâu? Tôi đến tìm anh?" Giọng điệu của hắn lộ ra sự khẩn trương lo lắng. Trần Dương vỗ đầu một cái, thì ra là luyện chế thuốc giải, anh suýt thì quên mất chuyện này. Hôm nay là ngày cuối cùng bọn họ phát độc, cho nên phải nắm chắc thời gian. Anh suy nghĩ một lát rồi nói: "Anh đến tập đoàn Huyễn Ngu tìm một người tên Mễ Tuyết trước đi, nói là bạn tôi là được." Cúp điện thoại, Trần Dương có chút kích động, hoa Tịnh Đế này là đồ tốt, có rất nhiều đan dược cần dùng đến loại hoa này. Trần Dương nhanh chóng quay về công ty, đến khi thấy một đống hoa Tịnh Đế trên bàn làm việc, anh không nhịn được bật cười. Giỏi lắm, ở đây phải có đến hai ba mươi cây. Xem ra Ân Trường Không không hề nói láo, thật sự có một nơi mọc đầy hoa Tịnh Đế này. Theo như phương pháp và hiệu suất luyện chế đan dược của anh thì chắc chắn chỗ hoa Tịnh Đế này sẽ còn lại nhiều. Trong sự phấn khích, Trần Dương bắt đầu lấy những dược liệu phụ ra, bắt đầu bận rộn. Mấy canh giờ sau, Trần Dương dọn đồ, cất kỹ mười mấy viên thuốc giải mới luyện chế xong, trình độ luyện đan của anh rõ ràng tiến bộ hơn lúc trước nhiều. Trần Dương lau mồ hôi trên trán, vui mừng nghĩ thầm. "Trần thiếu gia... Thật sự cảm ơn anh, anh chính là bố mẹ tái sinh của chúng tôi." Nhận thuốc giải Trần Dương đưa tới, Ân Trường Không kích động rơi nước mắt, không nhịn được quỳ trên đất dập đầu ba cái. Lúc này, Trần Dương không cản hắn mà nhận ba cái dập đầu này, vì anh chịu được. Ân Trường Không đứng lên, lau nước mắt rồi lấy một lệnh bài bằng đồng xanh trên người ra: "Trần thiếu gia, đây là lệnh bài thân phận đường chủ của Nhật Nguyệt Thần Giáo chúng tôi, lần trước đi gấp quá nên quên đưa cho anh. Anh nhất định phải cất kĩ lệnh bài này, nếu sau này gặp phải đệ tử thần giáo thì chỉ cần lấy nó ra, họ sẽ biết được thân phận của anh." Trần Dương mỉm cười nhận lấy lệnh bài, nói: "Tôi biết rồi, mau đi cứu các anh em đi." Ân Trường Không đi rồi, Trần Dương vội vàng mở Thiên Kim Dược Phương ra. Bây giờ còn lại không ít hoa Tịnh Đế, anh muốn xem thử có loại đan dược nào mình có thể luyện không. Xem một lúc lâu, trong đó có không ít đan dược anh có thể luyện chế ngay bây giờ. Trần Dương gấp sách lại, xoa đôi mắt hơi cay cay. Giờ đã là chạng vạng tối, đến giờ tan tầm về nhà. Về phần luyện đan, còn nhiều thời gian như thế, muốn luyện lúc nào chẳng được. Thu dọn xong, Trần Dương rời khỏi công ty. Cùng lúc đó tại nhà họ Tô. Tô Diệu và Lý Mật ôm chân ngồi trên ghế sô pha, mỗi người cầm một cây kem Haagen-Dazs. Tiết trời tháng tám thật sự quá nóng, mặc dù đã mở điều hòa nhưng cũng khó giảm bớt cái nóng mùa hè được. Tô Diệu đưa cái lưỡi nhỏ liếm kem, nói: "Mật Mật, không ngờ cậu lại lợi hại như vậy, thoáng cái đã trở thành tổng giám đốc của bất động sản Đại Thuận rồi, cậu sắp phát tài rồi. Mau nói cho tôi biết, có phải là ông chủ lớn kia đầu tư cho cậu không?" Là bạn thân của Lý Mật, Tô Diệu rất hiểu tình hình của cô. Tuy chưa tới mức đại gia nhưng gia sản cũng tới mấy triệu, tuy không có danh tiếng gì lớn ở thành phố Tây Xuyên nhưng cũng có vài mối quan hệ. Nhưng nếu nói nhà họ Lý thành lập một công ty địa ốc lớn như vậy trong vòng một đêm thì Tô Diệu không tin. Dù sao Đại Thuận cũng có dự án mấy tỷ đã được duyệt, dù có bán cả nhà họ Lý đi cũng không có nhiều tiền như vậy. Lý Mật nghe Tô Diệu nói vậy xong thì hơi mất tự nhiên, cô ta ấp úng nói: "Thật ra cũng không có gì, chỉ là... một người bạn mới quen thôi." Cô đương nhiên không thể nói người bạn đó là Trần Dương được, vì Trần Dương đã báo trước là không được để Tô Diệu biết thân phận của anh rồi. "Bạn trai hả?" Tô Diệu sà lại gần Lý Mật, nhíu mày nói: "Hôm nào giới thiệu cho tôi xem nhé!" "Hả? Bạn trai?" Lý Mật ngây ra, trong đầu hiện lên bóng dáng của Trần Dương, trái tim cô ta không nhịn được đập mạnh, mặt cũng ửng đỏ. Thấy bộ dạng mơ mộng của Lý Mật, Tô Diệu càng thêm chắc chắn: "Đừng nhỏ mọn vậy chứ, đưa đến xem một chút thôi mà." "Nhỏ ngốc này, "bạn trai" mà cậu đang nói chính là chồng cậu đấy." Lý Mật hơi xấu hổ, nhưng vẫn cố cười: "Dạo này anh ấy rất bận, chờ qua thời gian này đã." "Được, cứ quyết định vậy đi." Tô Diệu đáp. "Hai đứa nói chuyện gì mà vui thế?" Lúc này, Đường Tĩnh mặc chiếc váy liền màu đen đi tới, trông rất quyến rũ, tuy nhiều tuổi hơn hai người nhưng lại có được sự trưởng thành mà hai người không có được: "Mật Mật, cô rửa hoa quả cho cháu rồi, cháu nếm thử xem ngọt không?" Sau khi đặt hoa quả lên bàn trà, Đường Tĩnh cũng ngồi lên ghế sô pha, nhìn Lý Mật, không nhịn được tán thưởng: "Không ngờ mới mấy ngày không gặp, cháu đã trở thành tổng giám đốc của công ty bất động sản Đại Thuận rồi, đúng là lợi hại." Nghe Đường Tĩnh khích lệ, Lý Mật khiêm tốn cười nói: "Cô cứ nói đùa, cháu chỉ là nhân viên cao cấp thôi, chủ tịch là một người hoàn toàn khác." "Cũng vậy mà." Đường Tĩnh khoát khoát tay nói: "Diệu Diệu nhà cô cũng vậy, tuy nói là người quản lý xí nghiệp của nhà họ Tô, nhưng chẳng phải đang kiếm tiền giúp gia tộc hay sao?" Lý Mật mỉm cười, hai người họ khác nhau ở bản chất, nếu tính ra thì cô ta còn đang làm công cho Diệu Diệu ấy chứ, nhưng đương nhiên cô ta sẽ không nói lời đó ra rồi. Đúng lúc đó, Trần Dương đẩy cửa biệt thự đi vào. Tô Diệu nhìn thấy Trần Dương thì vui vẻ nói: "Trần Dương, anh về rồi?" Hôm qua anh lại không về, hại cô... nhớ anh một chút... Trần Dương gật đầu, ngày hôm nay luyện chế đan dược tổn hại tâm thần quá. Anh hơi uể oải, liếc nhìn Lý Mật đang ngồi trên ghế sô pha, gật đầu nói: "Lý Mật tới à, mọi người nói chuyện đi nhé, anh lên lầu trước đây." Nói xong, anh đi thẳng lên lầu. Lý Mật nhanh chóng thả chân khỏi ghế sô pha, đợi anh đi rồi, cô ta mới thở phào nhẹ nhõm. Lúc này, Đường Tĩnh không vui mở miệng nói: "Thằng Trần Dương này đúng là càng ngày càng không có phép tắc, không thấy Lý Mật ở đây à, thế mà không biết bưng trà rót nước, xem ra dạo này đối xử với nó tốt quá rồi." ------oOo------ Chương 100: Thích Tần Nguồn: EbookTruyen.VN Tuy rằng lần trước Trần Dương đã tặng Đường Tĩnh một sợi dây chuyền hơn hai mươi triệu khiến bà ta có cái nhìn mới về anh, nhưng trong tiềm thức bà ta vẫn cực kỳ khinh thường Trần Dương. Hiện giờ Lý Mật phát triển tốt như vậy Trần Dương không nịnh bợ mà đến ngữ khí chào hỏi cũng qua loa, đúng là bùn loãng không trát nổi tường. "Không cần làm phiền Trần Dương đâu cô, cháu không khát, thật đấy ạ..." Lý Mật cười khổ trong lòng, đây là chuyện gì vậy, để sếp đến hầu hạ chính mình không phải là chán sống rồi hay sao? Sau khi về phòng ngủ, Trần Dương vội vã lấy ra sách cổ Từ Tiểu Nhu cho anh. Quyển sách này đã lâu năm, giấy đều ố vàng, chữ viết cũng mờ đi. Trên bìa sách viết mấy chữ to: Thần Binh Phổ. Ha ha, giọng điệu cũng không nhỏ, còn dám đặt tên này. Trần Dương cười cười, mở sách ra bắt đầu đọc. Còn chưa xem được đến hai trang thì cửa phòng đã bị mở ra. Đường Tĩnh đứng ở cửa, trừng mắt nhìn Trần Dương: "Xem lại xem cậu đang mặc cái thứ gì? Bây giờ Diệu Diệu đã là chủ tịch nhà họ Tô, cậu không biết giữ thể diện cho con bé à? Tôi cho cậu biết, ngày mai nhà họ Tào tổ chức một buổi dã ngoại, các gia tộc có quyền thế trong Tây Xuyên đều đi, cậu mau đi mua quần áo mới đi, đừng để Diệu Diệu mất mặt, biết chưa?" "Vâng." Trần Dương gật đầu. Đường Tĩnh thấy Trần Dương không hề để ý thì tức giận mà không có chỗ phát tiết. Nhà họ Tào, nhà họ Tào kia à? Trần Dương xoa cằm, có vẻ như cả Tây Xuyên chỉ có một nhà họ Tào, chính là nhà họ Tào của Tào Bảo, vị hôn phu của Vu Lan. Nhà đó tổ chức dã ngoại? "Cậu điếc đấy à?" Đường Tĩnh nổi giận: "Tôi nhắc nhở cậu lần cuối cùng, đừng có làm mất mặt Diệu Diệu." Nếu là đi dã ngoại thì đương nhiên phải ăn mặc thoải mái, làm gì có ai đi dã ngoại còn mặc âu phục giày da chứ? Nhưng Trần Dương ghét nhất náo nhiệt, có thời gian rảnh thà đi luyện đan dược còn hơn. Hơn nữa ngày mai nhà họ Tào tổ chức tụ hội, vậy chắc chắn Tào Bảo cũng sẽ ở đó. Nghĩ tới hắn ta anh liền thấy khó chịu, không muốn đi chút nào. "Con không đi được không?" Trần Dương nói. Đường Tĩnh lạnh giọng: "Cậu nghĩ tôi muốn cho cậu đi chắc? Loại tụ hội của giới thượng lưu này mang cậu đi là hạ thấp cấp bậc của mình rồi. Chẳng qua bây giờ Diệu Diệu đã là chủ tịch nhà họ Tô, mỗi một hành động của con bé đều bị chú ý, cậu là chồng trên danh nghĩa của nó, đương nhiên là phải cùng đi." "Được được, lát nữa con đi mua quần áo." Trần Dương bất đắc dĩ nói. "Hừ, nhớ mua đồ xịn vào, đừng có mua Adidas Nike gì đó, nếu không có tiền thì xin Diệu Diệu." Đường Tĩnh ghét bỏ: "Đừng có để người khác phải lo mãi như thế, thông minh lên chút đi." Trần Dương hiểu rõ tính tình của Đường Tĩnh, nếu không nghe theo bà ta có khi phải nghe mắng một hai tiếng đồng hồ. "Vâng, con hiểu rồi, con sẽ ghi nhớ." Trần Dương nhanh chóng nói. Thấy Trần Dương nghiêm chỉnh sắc mặt Đường Tĩnh mới dịu hơn, trách mắng Trần Dương thêm vài câu mới bỏ đi. Đường Tĩnh vừa đi Trần Dương liền mang cuốn Thần Binh Phổ ra. Dựa theo mức độ cũ nát thì đây là một cuốn sách thời Minh Thanh, lưu truyền mấy trăm năm nay mà vẫn còn giữ được như thế này đúng là khó tin. Nhìn qua là hiểu tại sao nhà họ Từ được gọi là thế gia cổ xưa. Bởi vì niên đại quá lâu, Trần Dương lật sách rất nhẹ nhàng, sợ làm rách trang sách. Khi Trần Dương xem rõ ràng binh khí được ghi lại ở trang đầu tiên thì liền sửng sốt. Kiếm Thanh Liên, đạo khí thượng phẩm, một kiếm tế ở vùng khí hậu lạnh Cửu Châu. Binh khí đứng đầu: Lý Bạch, tê gọi: Thanh Liên cư sĩ. Mẹ kiếp, có cả Lý Bạch luôn, không phải chém gió đấy chứ. Trần Dương nhịn không được lật xem phía sau. "Cung Bá Vương, đạo khí thượng đẳng, chính là thần binh lợi khí của Bá Vương Hạng Vũ, hấp thu vô số huyết khí của kẻ địch, một mũi tên bắn ra trời đất u ám." "Kiếm Bạch Xà, dài bảy thước, do Hán Cao Tổ Lưu Bang hiến tế Bạch Xà luyện thành, bên trong có tinh phách của Bạch Xà, vô cùng sắc bén. Cấp bậc: đạo khí bậc trung." Đến phần sau, Thanh Long Yển Nguyệt Đao của Quan Vũ, Hoà Thị Bích của Tần Thủy Hoàng… đều có đủ. Khi Trần Dương lật đến trang cuối cùng sau Hoà Thị Bích, anh ngây ngẩn cả người. "Chủy thủ của Từ phu nhân: binh khí Kinh Kha sử dụng để ám sát Tần Vương, do Từ phu nhân tặng Kinh Kha, bởi vậy nên được gọi là chủy thủ của Từ phu nhân. Sau khi Kinh Kha ám sát Tần Vương thất bại, dùng chủy thủ này tự sát, vong hồn bám vào trên lưỡi kiếm. Cấp bậc không rõ, có kỹ năng: hấp thu oán khí, hấp thu càng nhiều oán khí cấp bậc của binh khí sẽ càng cao." Sau khi đọc xong Trần Dương rất kích động. Ha ha, lần này anh thật sự nhặt được bảo bối rồi. Cứ tưởng dao găm này là vũ khí của nữ, không ngờ có lai lịch lớn như vậy, chính là thanh chủy thủ Kinh Kha dùng để ám sát Tần Vương. Thảo nào sau khi đâm trúng tên cướp kia xong cấp bậc của nó liền tăng lên, thì ra là hấp thu oán khí của hắn ta. Trong sách nói thanh chủy thủ này vốn không thần kỳ như vậy, nhờ vào linh hồn của Kinh Kha bám vào, tích lũy qua ngàn năm mới dần dần có khả năng hấp thu oán khí. Hơn nữa sau khi nhận chủ chỉ cần một ý niệm là có thể thu trong đan điền. Trần Dương suy nghĩ, ý nghĩ vừa xuất hiện thanh dao găm này liền biến mất. Trần Dương biết thanh thần binh này bây giờ đang trong đan điền của mình. Sau khi biết được nguồn gốc của thanh dao găm này Trần Dương không thích tên của nó cho lắm, nghĩ thầm: "Không được không được, tên này yếu đuối quá, đổi tên mới đi." Trần Dương suy nghĩ, dao găm lại xuất hiện trên tay, đặt tên gì mới hay đây? Có rồi, gọi Thích Tần. Kinh Kha dùng thanh chủy thủ này ám sát Tần Vương, vậy gọi Thích Tần là thích hợp nhất. Trần Dương vừa nghĩ đến điều này, ba chữ triện Từ phu nhân trên chuôi dần dần mờ đi, sau đó hiện ra hai chữ Thích Tần. "Ha ha, đúng là bảo bối tốt, không chỉ có thể thăng cấp mà còn liên kết với ý nghĩ của chủ nhân, đúng là quá tuyệt." Trần Dương nhịn không được cười ha ha: "Sau này mày tên là Thích Tần." Nói xong Thích Tần trong tay anh rung lên tựa như đang đáp lại lời Trần Dương. Ngay lúc Trần Dương đang hưng phấn thì nghe thấy tiếng quát to dưới lầu: "Trần Dương, xuống đây mau lên." "Aiz." Trần Dương thở dài, gấp Thần Binh Phổ lại, sau đó dùng suy nghĩ điều khiển Thích Tần trở về đan điền. Anh đi xuống lầu nhìn Đường Tĩnh hỏi: "Có chuyện gì ạ?" "Cậu lại đây, tôi có chuyện cần nói với cậu." Đường Tĩnh lạnh mặt ngồi trên sô pha: "Buổi dã ngoại lần này này rất quan trọng, ngoài nhà chúng ta, nhà họ Tào, họ Từ, họ Dư, họ Liễu, còn có nhà họ Triệu đều có mặt. Có thể đến khoảng vài trăm người, bọn họ đều là người giới thượng lưu, cậu đến đó thì đừng nói lung tung, đến lúc đắc tội người khác người xui xẻo chính là Diệu Diệu, hiểu không?" Nhà họ Tào tổ chức hoạt động lần này trên danh nghĩa là đi dã ngoại nhưng thực tế là hội giao lưu hợp tác. Với những người trong giới thượng lưu, vui chơi giải trí cũng có thể thuận tiện đàm phán kế hoạch hợp tác tiếp theo, có thể quen biết thêm bạn bè, đối tác làm ăn, con đường tương lai sẽ dễ dàng hơn. Hơn nữa thời gian hoạt động lần này cũng không ngắn, khoảng vài ngày, nhà họ Tào chi mạnh tay, bao hết chi phí tiêu dùng cho các gia tộc khác. Hai ngày này nếu nhà họ Tào không bàn được vài hạng mục hợp tác lớn thì thật có lỗi với hoạt động bọn họ tổ chức. "Vâng, con biết rồi, con sẽ ăn nói cẩn thận." Trần Dương gật gật đầu, chợt nghĩ đến nhà họ Từ cũng tham gia, không biết Từ Tiểu Nhu có đi không? Nhớ tới cô gái nhỏ ngại ngùng đáng yêu kia Trần Dương đi dã ngoại dường như cũng không nhàm chán lắm. "Nhưng tại sao nhà họ Dư cũng tham gia ạ?" Trần Dương nhịn không được nói: "Sau khi nhà chúng ta bị lừa tiền lần trước, không phải tộc trưởng nhà họ Dư đã hủy hợp tác với chúng ta rồi hay sao?" "Trên thương trường, không có kẻ thù mãi mãi, chỉ có lợi ích mới là vĩnh viễn. Lúc trước quả thật ông ta có chạy đến nhà chúng ta hủy hợp tác, nhưng hiện giờ nhà họ Tô đã vượt qua khó khăn, ông ta lại mặt dày mày dạn tìm tới hợp tác rồi." Trần Dương mỉm cười, lúc người ta tốt đẹp mới tìm tới vĩnh viễn sẽ không so được với giúp đỡ đúng lúc, nhà họ Dư có tộc trưởng như thế này thì cả đời đừng mơ tới chuyện trở thành gia tộc hạng hai. "Anh nhớ kỹ chưa, hoạt động lần này rất quan trọng, anh đừng ăn nói bậy bạ, em muốn kết giao thêm nhiều đối tác làm ăn, như vậy nhà họ Tô mới có thể tiến xa hơn." Tô Diệu nói. "Tuân lệnh vợ!" Trần Dương cười he he: "Anh bảo đảm sẽ ngoan ngoãn đi sau em, không nói một câu." 
